却让到此有幻象发力地躺于地上拍上双眼
用皮肤曾经是早上好
嗯早上好早上好呀
大哥好困
晚上好
突然下班六点就不见
哎早晚几点睡反正这不三点吧
三点才搞完没吃早餐呢
还测了成功吗
暂时还没有什么问题的吧
暂时应该没什么问题啊
灰灰灰灰错了灰灰我也吐
好困
到时候行
我还有为啥要搞这么久
嗯嘛反正就是有耽误及时间
有有人那边的有有的人那边不知道为什么
一直进不来
然后就在就调整然然后弄了半天
反正是把东西全删了我重下一遍就好
肯定什么东西卡了吧
买东西就是缺什么资源或者缺什么资源
佛的ofday但谢谢你努力
原来小烈的吗
谢谢我的狗看着月光啊
让什么一笔一万前没演过电台吧
床上还蛮舒服的
困了这件事大家都喜欢
是大家都喜欢我客人
就是等待的时候还又织一会儿我
的毛巾啊不是毛巾围巾
这一会儿吧
是的记得了
哒哒那你一会儿我也进myday
他需要哇塞还希望你给的嗯
不该爱你必须对嗯
Lookingnewyourstmusic
洒多特
别的诺言
那你如前晚上好再见
嗯
亲说你终于凉了
开播八分钟才到三百克
何以了呀
快死大家放背我不背
我不背的没有也没有支很多吧
就是我把右手啊
不不是不是当时呃怎么说
它不是左边然后要往右边一点点支吗
我把右边就全部支过去了
左边全支过去右边就就就到这里吧
昨天晚上好像有些训练呢
突然间卸一点啊
等会儿等会儿等会儿等会儿卸一卸
等会儿带着进我把速料带习惯哦了
就多么自然解脱
后来的一个人
你检查过你还是三十六针吧
哎呀
不是
也没意
我检查过岁月大检查过吧
发呆一二三那在马大宝裤
那就是你过一次
不可能没有一次期待哦
我待好看宝贝哦
我看一二三四三五三六三六
哎怎么现在是三十八
好吧好吧应该是是这样吧
转三十八嗯
我到时候看要不要拆两个下播偷偷吃
哎呀什么叫偷偷吃啊
然后我开着播子
你们又对们客人都认真吃的
你们要先无聊啊可得专专注的职能
不能跟你们边聊天边我看现在不熟练
让你们边讲话边只挥分心的
是的
谢谢菜的舰长
谢谢greandgreen菜
保谢谢三月喵宝的舰长啊
对联动的动态我在想几点发呢
现在会不会太早了现在吧
谢谢谢谢山鱼喵宝的舰长
不知道联的为什么致命公司
那我直接现在我昨天这么说
我说我动态写什么好呢
我要不然写就是是谢谢邪恶公司
邪恶公司要求要求这个嗯给我们下达了严
峻的任务
究竟究竟十名员工是否能完成公司要求的
金子呢
然后大家说零秒猜出是哪个公司
哈哈哈富啊嗯嗯我写一下
写一下没没有民的意思啊
指的就是游戏里面那个公司啊
那家指的是游戏里面那个公司啊
灰灰撤了撤昨天晚邪恶的
你怎么公司邪恶的
公司要求十名员工收紧
这样邪恶公司要求十名员工叫吗
银杏要求你也叫十名阳光
听不见你能嗯大沉默
ok我还得艾特一遍
所有人都艾特
嗯the嗯没没少吧
应该
嗯那一首你好嗯嗯
会计呢我对公仔挺好
这这这那那那那也不至于吧
等会儿来把剑刀掀一下的
大讲没有科尔只是很纠结
我写这种文文案这些东西我就特别纠结
所以我写的会很慢
那客人不现说吗
我我写作文非要耗费非常非常多的时间蜜
多
我和黎米你对一个爱该嗯
然后直播预约一下的
一俺们刚情联盟爱能够
谢谢也可以
你呢不知新年套agoodone
你你的真的我的天一米多的秘答
以我自惜吗
那一东西妈妈今晚八点出击
鸡就这样应该可以的吧
应该没问题吧
Afterday有你对你嗯当当当当当
当当啦啦啦
嘿啦啦啦啦啦
嗯好了好了我发了大家
我发了我发了个玫瑰
谢谢艺术家榜的舰长谢谢艺术家
谢谢是家宝的舰长
谢谢薄荷糖巴辣的舰证
谢谢薄荷糖巴拉包的点
哥哥思你谢谢onafternoon的
舰长
谢谢afafnoon吧
爱你谢谢嗯营养菠萝的剪断
谢谢迪亚菠萝宝你的给姑娘们
谢谢路人而已而已而已的舰长
也路人而已吧
那些爱一诺谢谢烧嗯韶华时雨的电脑
谢韶花是玉宝秘密多自己
谢谢小花时鱼宝谢b里四九二八的舰长
嗯谢谢BB宝的舰长
谢谢新年无痕的舰长
谢新年无痕榜舰长
谢无尽夏的七月的舰长
谢谢无尽夏宝到谢谢爱色西蒙斯西的舰长
谢谢爱色西蒙斯西堡哥哥姐
谢谢二进三的舰长
谢谢二进三宝啊小欧星菌大喷
再见党谢OCG大潘宝
嗯
来不及秘密的
应该我的我也谢谢超级无敌跟风大
王的建掌谢啊不可记得妈
谢谢呀
我们来唱歌吧的灿烂樱花爱你应该动爱你
一个人等我对
你的早上好早上色的替温暖
我记谢谢单排谢谢浪迹的钢猫宝宝
早上好好困
好困
连梦里经梦已经梦里
谢谢fcat的高红包
帮你看你萌的妈妈
谢谢小胡的什么枪呀
真的是闭都闭了梗
好多给前辈们推视频
都不知道推哪个
嗯雅生你有什么推荐吗
还有这种事我去好的
等了好多说是哎呀啊知道我餐他妈还没用
呢
我啥也没吃
嗯先叫个早餐先吧
总之在家昨天晚上测试的时候
我觉得最搞笑的事情应该是应该是一个是
我们的那个音
响一个是我们的音响
就是游戏里面有个道具
大家游戏里面有个道具是有就是那个收音
机
然后那个收音机是可以放歌的
就是他原本是有那些游戏里的默认歌曲
那些我们打了梦可以换别的吗
这个把那个宁口的
就本来想打宁口的瓦嘎啦
但是哇嘎啦不知道为什么触发不了
这万嘎啦放不出来
然后就是还有放了个富士山下
就我们大家一起我们我们大家一起这个呃
听着第一口唱
的富士山下一起在那跳舞
我们站了一圈随着富士山下起舞
然后刚后挖嘎旯没声音了
不知道为什么
嗯嗯
然后然后后面这个因为前面这个二八七的
宝宝差
不多昨晚上然后就是溜了
然后又比较几点的时候不知道
然后灰灰来的时候啊
灰灰来的时候还剩谁啊
Va来的时候妮蔻是还在的
反正你有的孩子喂你口袋还在
然后啊啊我竟然我怎么会做这种梦再讲
因为妮可是这个前几天就已经搞完了嘛
你可是前两天就已经搞完了
然后啊因为你可在和灰灰讲英文
我怎么会做这样的梦丹姐
嗯就是因为那些帽子不都是英文的吗
你打那些东西啊
那些名名称什么都都英文的
嗯天哪你一口在喝
会不会讲英文
嗯嗯当然当然他这个发音什么的
虽然不不是标很标准
就是但是再跟他讲几个哪个哪个
下什么
就是嗯哼没有他他的英语还是比较支离破
碎的
你看但是他就是试图带个这个会会会这个
分析讲解
真的嗯哇
我觉得还是misskey牛逼啊
感觉miss比比较会弄他他跟他跟会不
会远程了
惹灰灰也是一开始显示错误
他他远程给会弄两下你回去弄好了
早上好我现在好困的一起折磨我们
咋这样
嗯哎我看看看看你也好了
看看也没事了
嘟嘟嘟啊
应应该不会联动之前突然用什么进不来吧
应该不至于应该没问题
没有这个游戏没有创意工坊
大家这个游戏没有创意工坊
好像是因为这个游戏没正式上架吧
所以他没有他steam页面里没有攻防
的键
这个游戏好像他等于是还处于一个什么内
测状态
所以他没有攻防
哎临弄前
对最好半小时前再结合一下
看什么毛病
嗯早上好姐姐看人俩困死了
说到早上肚子饿
我们就该打开淘宝上攻
打开淘宝上搜索谢谢
做错什么啊我的意哒啦哒
所以也收到你的灯牌
谢谢MKtwo的灯牌
谢谢天天下的灯牌谢兔儿的灯牌
谢天东的灯牌也辛苦您的门牌
谢谢
今天可以单人机一要要不看看
也不是看看小灯台
你想不想得到谢airfloor
灯牌谢谢光临登机票
谢一夜梦里的灯牌
谢哥哥green哥的办卡
简单的破难的谢roserosse的灯
牌
谢陈一星的灯牌请家人忽悠局的灯牌
谢宝恶灯牌谢爱上威的灯牌
谢百变缘气木木要的灯牌
给思绪定个半控门牌谢谢
做过什么事的灯牌谢谢
小鹿就要叫乖叫灯牌
那天生男不想换的牌
简约风折灯牌子
小贝爱好转灯牌这一下子都没了
一不卡受呀呀我好饿哎呦
看我你那些什么叠加红包
不过早餐也点不到那秘密脱是什么
没有a离开我吃什么呢
我喜引妈妈
不是真的是你也太向上吃什么
突然间想喝咖啡了
要不点咖啡宴弄咖啡
加个什么面包吧
一诺契谢谢雪刷的灯牌
谢谢
扣豆呢满黎明的灯牌写波波子的灯牌
写山段笑的灯牌谢天宝灯牌
谢谢公子的灯牌谢千奇七ki的灯牌
谢谢
四是十十是十真的是的
身体操谢职业提拉萨提的灯牌
谢常温的灯牌谢格局的梦
一怪的灯牌谢谢混如人间的灯牌
前面那就腻了慢难你当慢了都快
怎么一起搞那么么一陈梦
你怎谢神盾盾牌谢TCS的灯牌
谢哥们费的灯牌谢戒指鱼的灯牌
今天刚滚的灯
这一起离音长和排线包上的排先帮压特
的牌前淡俗春天都买
浅淡恶色都买
谢谢燕子凯罗谢大家快乐哥呀
七七晚上陪妹妹后身体有点虚想
问一下用牙牙我好饿
可以点下什么
果果搜索丫丫我好饿然后边念什么
点点这个中药药房卖的什么金银花露嗯
金银花露和枸杞
什么当归那些东西吃一吃吧
我的提密我记下播还要补觉
先别点咖啡了咖啡点咖啡
你们真的会喝了咖啡然后睡不着吗
我去我喝咖啡从来不会有睡不着的感觉
我去有个霸王茶竟然会睡不着
我是我没有喝喝咖啡会醒过神
这个为什么
嗯
哒哒哒哒都那安琪点一个这个套餐吧
让我依瞒
Ok点好了大家点好了
点好了下单
昨天晚上我们其实还欠了一首日文版的这
个歌吧
觉得我喝咖啡确实没有什么效果
大家谢谢山奶的灯牌谢天宝的灯牌
谢叔鼠铃铛叮叮铃的棉花糖
谢谢飞丽的灯牌谢巴巴拉拉的干净呀
嗯嗯哎呀我可想试试
现在客人这个状态唱歌会怎么样
你们试试吧就是居然没纠结
因为我有想吃的东西
就是我脑子里有有就是想法的话
就还好
我就想这要是没具体想法
我就会不知道选什么
然后我就就会弄很久哦
老婆可让我一闷
嗯那个今天忙年糕哒哒哒哒哒
淡淡的噔噔
小布龟让我一妈阿莫卡今的莫尼卡
ok是嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯的答答
waitofftheworld
嗯怎么没有日语吧
不行这个没歌词
哎日语版是谁唱的来着啊
大家日语版的歌手叫啥来着哦
这州还有被窝电台吗
郑州日是那个浴室电台
宝宝是浴室电台
这个客人
当然我洗完之后我会躺上被窝
就是嗯洗完之后会躺被窝
你真的叫就英文版的干紧呀
哒哒这歌不是一个人吧
我去怎么还有这么摇滚的什宝鬼啊喂妈合
影哦
嗯怎么好像没有他的版本
我看看啊那搞几点都没有
看我是不是得搜日语啊
还真是得搜日语的家
那个可爱的到现改得得这样说
我说英文难怪找不到
你讲试试吧虚弱吧夜夜一哭
塑料我一抹模糊的过
多么的多给力
那那那一答应不问
偷偷看那孤单古列嘎嘣咕噜喏诺影
我可惜他执迷模糊的撒旦听努力可以一个
你得到满息
的鼓此刻难以你的天空做宝贵的外啊
那过去的暮色也不难道过你的心
你们孤单走不回的花一漫爱不可去点墨你
的得到地密
你的一你我爱诺一诺
一个我个一朵诗意
丁妈妈
今夜的一个你苦不的愿意闹起我
最晚一那么痛我哭哈
嘎跌绿萨冰果哒哒哭闹
我要一般习惯一座门
茉莉你多苦地的不啊
不一那个所如果我都是可以的
和你的你那一个三一一个诺言
我所爱的无奈已的解托走
我哭到吧
寂寞不可气的梦也不孤独
苦个年
你的一个莫哭的我寂寞有一滴遍摩滴答哒
答滴
密咚咚祈祷我不果
你早已是给我颜色吸引妈妈几夜的
做不亏的万一吗
阿木嘎几德摩萨耶布
iknow我cdiddansee
别歌一路孤单说不孤的
我依吗
Imin咪day
摩尼哥大到几米多糯米的遗忘嗯所
不回掉把一可及的貌色也不孤独
孤在你的我爱所我亏了
我一梦啊不为你等哦
尼嘎屋达到几米多多
其他我你努力所有的希望你的地
图我怎么豹哥啊
嗯我想吃想喝咖啡吃面包
哼在家
早上好
谢谢MKtwo的高蹦听哭了
那是仿佛听到一个处在魔法期又不困又饿
的小女孩在呼
唤早饭早饭我的早饭
我的早饭我的早饭在哪里
我的早饭在哪里啊
谢谢numberme
cfive的梗多久
问一下雅生现在还是抱着双腿在直播
没有我现在没有帮你吃夜顿播
谢谢星光谱尼的钢蹦
就是当然这样放弃客威呀
不是主可呀不是孬肿
可呀不是闹主那个字是念呢
我把它讲还是还是歪肿
困然不是孬肿
我穿个衣服真的我怕着凉了
我穿个衣服衣服一直抱在身上
抱在腿上面穿把衣服扯下啊
嗯嗯哎呀四乘四下播归人吗
小美打开摄像头哎穿上睡衣啊
好好哈哈嗯
ok谢谢numberCCfive的十
个灯牌谢谢一一四五一色棉花糖
谢谢
干脆面向的灯牌谢谢心心的灯牌
十六号祭社的灯牌谢王星客的灯牌
谢谢lovelane的灯牌
谢红梦鬼的灯牌
谢谢rekatates的灯牌
谢谢谢纯白的灯牌谢谢玉的的灯
谢谢恒的灯牌谢谢小木条的告白花束
谢谢艺术一色大谢谢迪琪儿的灯牌
谢谢流年月下的喜欢你
谢谢迪恰的灯牌
谢谢谢小木条的告白大家
我家空气净化器是不是要觉醒了
但是不是要觉醒
谢谢谢我讲的港魔克俩是孤身一人流着泪
的王啊
哎呦再见他啊再见大家
我们我们就是就是唱一就跟一遍那个心血
就是就是后面学的五月份的那个过一遍先
然后过一遍那过一遍
过一遍看看还有哪里不熟的爸爸
他他的嗯的嗯看过的ok先是这个看规定
看过的
看过的去哪儿了
我只想歌名哒咚小不归来
我一妈吗
他同意把那那西的电视店到过天马店里面
个大店
唉是哪个这个吧
Ok就是这个好小声啊
这首歌也大大走
可记得更比你看是不是我系统音量有
问题
来吧试试看
我熟了没
小美小美攻击粉色头发嘘呀
团子
你们不会跟真的跟跟我家谢小小小美干嘛
呢
沟通上了吧
别让他开启自毁模式好吗啊啊
怎么小美今天格外敏感啊啊
呵咱们过一遍看看学熟了没
我对我对对对
抬头也把那些暖和那些事子
他的作业巴诺汉纳西的电视台
他是他是都爱把那西南新的的十间打过你
满的
有没我够大胆对你的感动
那个高级度的比你无所最大
蝴蝶蝶话都写大遍嗯嗯
你嗯可是我我吸里你作样
那么你我一把每一集的都放开做你度过的
艰难RCD
我可对你每早蜜语走到晚
那个可代替我把你打开
也随着你晚安太要死
以后都带我来给滴咚
我答应吧被子你阿住阿你哈底
你说过现在我不敢意
我到底能如何都没到时间低掉的那不和你
温貌多点难打
给你我遮遮点点
知道我的男最高的期望
那你的概念蓝色的你晚安荡然这意孤独的
晚
Iget你的我的夜晚被子
你爱他的爱的happy
大你都可是你在光在那我不可意
我不啊
这单的河道你都我是在那这条狗呢过你万
马多
点来大天一起
我遮遮点点你的嗯嗯他闭嘴的
birthday
听着我和对白一起搞好几个点个丢过谁的
的
闭嘴的更快
牵着我和端带一起高歌那几个点
Goyou第一个嗯对啊
记得爱你哈
滴答没有我
你到我是missgo在那
我不敢以我到如何把你的都是不给了个那
过你那么多年
难在愿意给我做做看点
我的哥哥怎么把的
我不呵呵呵
爸爸爸爸爸爱的头歌词差不多
你顺下来瞌睡瞌睡晚安
嗯
看过的
然后这播
fallingbehindfalling
皮海moveupnewcity呜嗯
butthiscanberight歌
声声
Shegishthesky
andmybestfriendfoundanew
guy
I梦里gettingwomen
Ineverhadashouldertocry
是
someonetocallmyineeverybody
fallinginlove
andi
mfallingbehind
嗯嗯
好嗯
touchtheushanfellwriting
stepoutside
andbutmyskin
mylife往后不败
为
butsknowaboutinmymoohbetter
betterfeelsomeonetwotwolearn
你
可人生
somethingengagedtothis
sky
inmybestfriend方的牛仔
爱梦
里getting木的
ineverhadashoudertocry
嗯
是想问就够买
everybodyfalling
inline
fallingbehindeverybody
s
fallingineverybodysoling
inline
嗯嗯
嗯嗯妈everybody
sfalling
inlong不眠
嗯嗯嗯输输输一些了
输一些了我inbehind
然后还有啊天若有情困难困难困了
大姐困难困难会
嗯嗯繁花落尽谁执笔会弹琴
只愿与你长相守
湖边思雨细如舟朝来寒雨几回眸哦
你在哪一方停留
天若有情意一无不起到
最后要分你轮回的印记
落在我眉对雨
这当有一天嗯嗯呼吸感觉听说有钱人得多
听啊
月下多饮泪湿锦衣哼流水
不负一世一生深情
人生回望太匆匆此生多少情意
雨中誓愿与你长相守似已
心如红春秋来还一起回眸
你在哪
你把一放停no天若有情意
你无不起爱到最后要分要分离
你轮回的印记落在我落在我眉在云深
有一天不能呼吸
今天所有情意以不的情妈成长
公着我的你有愿意的用你的牵挂
当然寂寞伴转是天涯
你中为人你天若有情亦无情
爱到最爱到最后要分离你你吗
回来里的云心静落在我眉眼
直到有一天能不们呼吸
跟我有情意一没有不起啊
红尘默我的你有你的
我却困进我这是天有你心中为人
还是很多地方建不住啊
叮叮等等
哒哒哒哒还有一个哎呦
这可能更不熟这歌还蛮好听的
但这个挺好听的没伴奏就嗯不行
都没伴走就晃一跳
爸爸是一起吧全圈你是你吧呀妹哎
页面那一点就送麻
嗯
江东呼吸碎了
你几个阿边苦苦的都可以爱天地的
努力
嗯
的你梦托着你是的我你那的爱d人难黑暗
每每天过去昨昨天的过么哒
你知道嗯加对我的感我的奶哟
嗯嗯
嗯啊by那天快乐的有你无因孤我是你啊
姐姐可能欢迎听见蝴蝶依旧红的那德
我的奶油这个歌昨天才听嘟嘟嘟嘟
对哒哒哒噔噔噔噔呀
美得呀
米那一列
就哆玛得落你个红么的
一次我大哥快点回来都是加肥
把他的爱的也难
也每天不应给我goodposs全
都一忘的表情真难哟啊
那达头包容
我还在在哪一糊的阿姨把你下次变死铺垫
依旧
我路过你
Thendo买个提吃大便人不忙
那刚才谢谢大年大眠
见多疑万代表心情
男友山东
欢迎我的家一下奶奶这首歌原唱原来是实
穿
小本啊
我全那这首歌是不也花了挺多钱的呢
找石川小百合唱的是不是相当于哎
其实我也不是很懂日日语
日本歌坛什么谢石川小百合唱是不是相当
于找韩红唱
谢谢这个这个这个类比正确吗
谢谢随心随意的灯牌
谢谢若之星空的灯牌
谢暗黑芒果喵的灯牌
谢藤条红烧五花肉的灯牌
谢谢米桃米诺桃的花花
谢谢莫扶桑子梦的灯牌
谢谢小木条打call谢换口子灯牌
谢小木条打call谢刘天下的的牌
谢谢花之心的灯牌
谢谢你们信心巴爸的打call谢
无限灯牌
人家好像到家我的外卖的酱不对
他刚刚就收到了刚刚就显显示到了
我去刚显示就到了
哼
嗯嗯嗯嗯谢谢是我犯贱大店长
谢谢宝谢谢犯贱大宝的舰长啊
谢谢犯贱大宝谢谢饭贱大堡的金奖
嗯
看一下到了吧
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒灯叮当哒哒
八他洒了谢谢范姐的宝贝店长啊
压面的压面那一点就通了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯的的大爸亲爱的
能不能送什么叫骂舰长
我哪里骂舰长了
哎哈哈哈啥意思呢
人家就叫这名真是的续提
阿b还会帮你录一段视频
真的假的
上提表情没设计是空白的
哎是吗
我我我到时候我再改一下
哇靠又挖了一个舰长
我靠又挖了一个镇长
挖机长上的娃娃青道啊
挖机长上的蛙比站啊最近加的功能
嗯嗯等会儿喝了咖啡要卡瘫了
我们先把这个哥哥顺一遍吧
五月份的雪歌看一下
还有什么不署马桶
其实也是五月的歌来着的哦
超过一千电池都有
大家不是不是不是上剑给是超过一千电池
都有
好像航海纪念错误哼
还给你自动录个屏
哎其实就挺挺智能的这功能
女王殿下天若有情黑彩色
我去彩色的黑好像这几天没怎么听
感觉彩色的黑又有点不记得
男用这首歌开头我还以为是那啥呢
你像点个blacksheep
是你的欲望在扩散
关注上传下载火里的泡沫
在像是爆开一秒
一个点击浏览一个胡说
清蜓点水都是时间的
错载着彼此感心快速消费时代
想要被看见我五颜六色
被涂上色彩害怕我皮肤很黑魂太直觉
流呼吸都凭感觉谎言不会宁可差一点
我也要真的我很抱歉
他他不在你想象中的的坚强
我要否定绕着你飞吻
或你看怎么失幻觉
无所谓
爱是你看我我的方式不对
这让我想你拥抱中的那个花花花世界假装
完美
你坚持我谁对你无所谓
哎是你看我我的方式不对
耳语的广播在蔓延跟人复制漂泊
我作的姿态再缺乏看破一次一次搜索
看到一群战神空穴来风
都是无聊的梦
被图上色彩皮肤很黑管
太直觉连呼吸都平淡
人以为一个夏一点我也有一个
我到现在啊不到想象中的
那是这我要活蝶绕着你
飞过我离开神幻觉无所谓
对是你看我我的方式不对
我很骄傲的啊
我想一秒钟的那个花花花世界假装完美
你坚持我他们谁定义无所谓
美是你看我的往事不对
你就像原在我变成心
我也的现在是已经跟改变在呆着不对
他是不是黑的在还得再听华丽的泡沫
才像是爆开一秒一个点击浏览
一个胡说近一点谁之间错
我很抱歉他得不到你想象中的
那是假都有不绕着你飞过我
你看啊他来喜幻觉无所谓
是你看我的方式不对我的骄傲
我想预谋中的那个花花花世界
假装完没坚持我的可了
谁定义无所谓每是你看我的方式不对
彩色的黑还有什么来着
女王殿下天若有情好心分手哦
对还有个粤语的好心分手
我都忘了女王殿下就不不唱了吧
女王殿下输了已经粤语歌来喽
主播下次崩溃大哭的时候
送个礼物就可以循环播放心赏了
你还是你
你懂了
还是我曾是个回不娘人回头梦奔你
走从来没曾散复复恨太多没结果
往事中提示着磨还不算规矩
内外已坏了芽巴朵被我伤
让你痛好心呀
从不快乐从头努力也看破
通通不有后果为何唱着
这首歌为怨恨而分手问你是否原谅我
若注定有一定方向关于自己真手个破
这这歌一首合唱他是男女合唱
一会儿普通话
一会儿粤语夸的我都脸红了
哼好呀回头发不要走
不要这样离开我恨太多
没结果
往事重
提示折磨下半身陪着你
唯忆快乐也不多
没有心别再拖好像秒钟放开我
从头努力遇到我统统也包护过
为何唱着这首歌为怨恨而分手
问你是否原谅我又面孔一分都不多
会如什么也睡破的
那那抱是的手没见过到最后想要的风
那奈何好张嘴最疼即使也早放弃
我从头努力也等吧
通统没有后果
为何唱着这首歌为怨恨而分手
问你是否原谅我若注定有一点放松
关于自己亲么过过爸搞破
嗯
我感觉还不如要么全程粤语或者全程普通
话呢
感觉要唱的精神分裂了
我的上件视频是压小妹醒鼻涕的声音
真的假的啊是我醒鼻涕的声音吗
是我事了
妈呀哇
谢提供你的爱心抱枕
谢欺负你的好多个爱心抱枕啊
谢ricksseven的灯牌
谢半地的花心抱枕谢半迪的棉花糖
谢宝宝的好多个棉花糖
谢谢我们条的打call
谢谢道爷的灯牌谢水上洞洞
感谢八弟弟的电影票
谢半弟的好多个爱心抱枕好多个
棉花糖
谢谢抱谢不语成人的灯牌
谢thankyoudesk
Y灯牌谢谢歪y的真好听
谢谢班尼宝的棉花糖
谢歪歪蓝的钢蹦宝宝真可爱宝宝
声音真好听
哎呦阿姨能不能把盲盒删了
到现在亏盲了都阿姨就阿姨就知要盲盒偏
屁了
这双盲盒让大家陷入这种哎
下一个一定会出个大的这种心情
里面是我的是雅雅边哭边唱鼻条的
咋这样咋咋这样
我还以为今天才刚出现的功能呢
原来原来七夕就有了吗
天哪我去岂不全是黑历史
妈呀哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒大家快点去去吧
外卖拿回来啊我要饿死了
我去拿个我的外卖哈
喝点去拿我的咖啡
逝去六八那份潮流水
一心空发自不知道
夜在期盼给他一面若是没有期盼
要不多么能一切忘了你你我要不是总今你
没嗯
我一般是零下
可没能为我将歌星雪花路上离落大地上
心中总是有所恐
我的手已经不是亦惑是醉赶
你是纯说那种绝世的风
如果爱流年我想受着气
你总是路口的即使我唱从太的不掉
都今去失去多分情生等红发出不及夜在期
盼
不要推判等一切为何一
我爱不起不愿意红色如烈火
你在笑爱的什么情况
一回来怎么全怎么弹幕发疯了
我请问了呢啥意思呢
我拿回来了我早餐拿回来了
燃烧了
妈呀一回来大家在跳这个土味舞蹈
我去我仔人有点潮是不是个成绩长
这样石疼呵呵我随机放到的
欢迎好冰啊爱情你如帘
嗯冰冰的听下歌吗
你们不是听得很高兴吗
这不养成z爱听的歌吗
真是的西都学刚才非要我学这个
真是的哦对哦唉我魔法七我去
我忘了等一下我我等它冰融化一下吧
我我等他的冰融化一下再讲
怎么有点怎么是爱吗
大家这些咖啡店真的是很过度包装啊
那破面包搞那么多盒子
我真服我在人的你我要一个菠萝猫
那个里面没有线的你的爱爱情糖
哎呦这是这是这是怎么打开啊
这什么设计
Ok爱是我们一枪这一坨是个什么呢
小谢谢王谱你的什八卡能唱一下吗
大姐
我也要唱啊
我有跟着你们边跳边唱吗
瘦死啥意思
我这菠荷包挺好吃
听见爱的花园山庄好了
我长不是菠萝油就是菠萝的
它这个包装还不但过度包装
还非常的不合理
这个包装设计的
你就感觉有点意义何在啊
我的天
搞不懂
这个我拿都没不好拿呀
就是亲爱的人间的爱情就像一朵花
我点的是星巴克的人家没有菠萝油吧
那红喜子铺开相见田野让我们住
想听微风吟唱用光阴发信仰
亲爱的人间浪漫多像一朵画
想要开鲜花
我很久没有吃过星巴克的东西了
点了个星巴克
你看总是有人说我真对啊
我觉得国内大巴星巴克国内嗯少数几个牌
子就是国外的
菜单会比国内更丰富
好吃的就星巴克是其中之一
就是这些面包什么这些一些熟热的这些下
午吃
我说实话国外的菜单会比国内的好吃
就是就是也但也没好到哪句
但是会好一些会好一些
当然什么麦当劳KFC就肯定是国内更好
才可以
那你童话拍一坨东西吗
还有一坨东西是黄色的
像是鸡蛋做的时光啊等着一一种不穷
哥们攒一辈子的钱才能去一次星巴克
我更好
宝宝宝宝你可别告诉我
你上低图的钱是偷的啊啊
你别告诉我是欠欠欠花呗
欠裸贷的别像拎口一样欠花呗好吗
就要牵你的手星巴克的咳嗽好吃
哎呀
但是多的是面包店专门做面包的那咳嗽更
好吃吗
嗯国内的KFC比国外强太多
很难想就是前一天还在吐槽
拼小饭从十块涨到十三块
不是那不一样啊
那我是知道星巴克的永远都这么贵
但是拼小饭它怎么涨了三块钱啊
不再这样说花呗上上今天亏的
我用信用卡上去我去
确实现在国内咖啡店也有各种各样的的
确实完全没有必要
星巴克嗯
我也觉得星巴克就一个星冰乐好喝一点
只要是快餐都比国外强
嗯国外主要是花样太少了
他那个菜单真的没东西太少了
对啊对啊广州反正连锁面包店一大堆
你要吃可颂什么街的话多的是面包店
还有很多那种呃不是连锁
但是就是一就是单独一一家那种专门人家
自己弄的也挺
不错的
很多dominos国内的液p挂墙
哎是吗
我还从来没有在国内吃过糯米糯子呢
大家有点过那个国内的多诺的
mepizza什么的吗
是吗
下次试一试吧myplay
那国内的冬米浓是有榴莲披萨吗
你和我这个很重要
我吃披萨我基本上都只吃
我只吃两种披萨
大家就是玛格丽特
就是纯的就芝士披萨
那个马马马哥一套然后就是榴莲披萨
就这两种
我不知道为什么就是榴莲披就是披萨
我不喜欢放的肉的披萨
不知道为什么哦有是吗啊
嗯不错现在就试一试
Tigary烤香做的最好吃
也就一般可颂可颂还可以
早餐吃的挺不错的
星巴克有地方有地方坐很多人一点
一杯坐一天嘛
也是很多人就把你待在那儿
你不会换一家店吗
我换了换但是你说是那个骗小饭吗
但是那家店比较比较好吃的
还可以
Herremenumber英国
cafts东西又少
又难吃病
星巴克在国内的定位就挺抽象的
嗯
fromhere蒜百味啊们呢膳百味
我是觉得真的我不喜欢吃蒜百味
大家我不喜欢把面包当主食吃的这种感觉
就是国内国外
我都不喜欢塞百味
我不想往面包里面加一点东西
然后把它当当主席一样当正常一样的岗感
觉
Dominos是什么
宝宝一家做披萨的的情
北面的东米老师又变小了
十寸标十二寸真的假的
安心
你不是下次试试糯米诺的榴莲披萨吧
对达美诺达美诺榴莲披萨纯实
我不不许你污蔑我最爱的榴莲制品
我去是why诺斯玛格丽特一般到处都是
榴莲披萨妈
好像全世界就只有中国有榴莲披萨这个东
西吧
大家只有我国内有这个品算了
榴莲披萨是中餐
就确实确实大家榴莲披萨是中餐来的
什么叫是人吃的吗
什么跟被放屁烟熏一个月的味道一样
什么意思啊
你放的屁哪有榴莲味那么香啊
真是的
嗯
TW初步豆腐披萨豆腐披萨感觉很奇怪
有点屁萨就香香甜甜的
我不喜欢吃三百味
我我对我不擅全吃
我不擅全吃三明治夹东西三明治我
觉得一般吧美式快餐就是各种三明治
这样菜堡又不是现做的
感觉现不现做我都不喜欢面包夹东西
有点披萨太甜了我觉得不不甜
还好喜欢的人不会觉得哎呀
不许诋毁榴莲
兄弟真是的榴莲是对的
对的
四你好不如直接买榴莲啊
那又是另一个感觉了
吃榴莲味的东西和直接吃榴莲那个不是同
一的感觉
真是的
哼哎是留言最多就中国人摄呀
榴莲多少次啊
我去
我全不不懂不懂榴莲美味的人都是有点不
太行
你别不闻雅团紫皮
雅团紫皮是榴莲味的吗
真的假的我闻闻到底什么人
他是水果披萨
我也不选水果披萨榴莲除外
我不喜欢披萨里面有水果
括号榴莲除外
榴莲不一样榴莲它真的不一样
榴莲它和其他人其他水果不一样啊
大讲不一样不一样不能一概而论
不能一概而论
他是王他是王停电没法做饭去了
麦麦剧无霸肉饼和双脊样厚价格三倍
那这样吃虾果直接吃mudio哈哇伊不
吃夏威夷披萨
我不吃不喜欢吃接受榴莲制品
但不喜欢干吃榴莲
嗯嗯不懂榴莲的有难了
就是啊不懂榴莲的有难了
真是的
榴莲太好了加热了就拉完了
其实还好啊你非要说话
肯定不如直接吃榴莲
但是也不烂也不烂
人家披萨也不烂披萨你加菠萝
我我不喜欢菠萝的代价
我不喜欢在披萨里面塞菠萝
不喜欢和你榴榴莲和你的榴莲披萨软烂
泡面过一辈子去吧
哦呦谢谢你的祝福啊谢谢你的祝福
希望可尔这辈子都有有希望可尔这辈子都
能吃吃榴莲披
萨啊
哼哼哼你们家输也也不错
好好好好谢谢你哦谢谢你me
Cthreefive的发卡上提的钱究
竟要花费多少
个夜晚偿还
宝宝别去卖身好吗
谢谢
总日四事般的搞播
说起披萨
我在国内找带peaperoni的披萨
但是一直没找到真真的没找到
真的好烦到有吧不是都有吗
想起你名字的守候终于在这盛开了
宛如灵魂的花朵陪着我
穿过光年的梦
我明白这一眼就能确定
那是终点怕什么
沦陷满想有你你的世界
谢谢熊福饼的这么枪
榴莲披萨和草莓饺子有什么区别
我去这完全不是一回事啊
宝宝哼榴莲披萨能和草莓饺子相提并论吗
有点太你有点太污蔑我们榴莲披萨的好呢
你是首先就不能把榴莲和草莓相提并论
不是一个level的水果
哼
孩子今天随口哼唱的感觉比昨天好听
这合理吗
真的假的
有吗
有有吗
我那个pad可以长
没有配不容你们国内那说明可能
是大大就是大的市场数据说明了其实配不
容你的人不多
国内的话雅生吃过刷酱的
吃过只刷酱的原味披萨吗
那那倒没有有些这啊榴莲千层也好
这些真的假的吗
一定都是爱出你会记得爱你这件事
不过昨天是魔法期呃
昨天是魔法期第二天是克尔
最虚弱的爱总会感愿听着
也许还会有最温热的是梦
一直在等候收藏了太久的温柔
一首续写的诗每一笔都是你的名字
在窗来雨每之先吃我的蜜包
只刷酱的披萨不就是玛格丽丝
玛格丽丽不是刷酱酱
玛格丽丝是了芝芝士上面放全全
芝芝士但是没别的料料就纯芝士披萨
我真的好想吃榴莲啊
大家但是科南吃一口吃了榴莲
感觉要卡痰卡一周我们不敢吹牛
你
嗯嗯嗯那嗯罗诺也和橄榄油嗯嗯
就是每次跟前女友吵架都是魔法期
第二天啊忘确实就是因为那家魔法机的第
一天可能还有
点嗯就是你们懂吗
有点类似于你刚受到伤口的时候
你刚割伤自己的时候
就是有点第一天的话
还有点身体没反应过来
就第一天的时候还不是那么难受
就是身体你没反应过来
第二天是最难受了
然后就是慢慢好起来
这样做人心酸很联动
游戏卡弹就卡弹呗
而且不止一天柯人要是吃榴莲卡
感觉感觉那个直播间卡在喉咙里考好几天
算算的心欢一对在你嘴里嚼嚼
然后吐了
我去克尔还没有有钱到客人
没这么有钱啊没这么有钱的马克呀
这个把榴莲买回来放在嘴里面
尝个味道然后点了吐了
我去究竟什么人会做这种事情
呵呵嗯哼红转流无数和甜爱过去说
他好像不吃人间就不卡弹了
哎呀但是就是牛龄会卡的更严重的
也会一般不会想到自己咋咋这样慢
我辣的吃的也不多
而且就算吃到你这种微微辣
我也没有听你吃饭呢都在一起
你半夜吃榴莲是你嗯啊陪你上八岁肠道味
道
不就等于是那怎么行啊
我去因为慢慢是个最好的
你愿晚餐后的甜点酒店
你喜欢
嗯
我尝完味道之后
嘴对嘴喂跟雅团子什么榴莲味的
舌吻啊张嘴张嘴张嘴吃榴莲
呸当然是美
他们的早上他晚上天天吃辣
我喜欢吃香辣的东西
但并不是真的很爆辣
都不怎么辣其实就是微微辣
很喜自己连心爱女人嚼过的榴莲都不愿意
吃
你们这懦弱的家伙谢谢若梦
踏空的高梦作为老广如何评价榴莲啊
还有榴莲鸡包吗
那我真没吃过我没吃过
我不好评价
零零几包我都不知道什么味儿的
为梦我我不是很确定啊
我没有见过有地方卖这个东西
这个这个这个好像听听起来有点有点小小
的重口啊
睡那一次谢谢宝宝谢谢我灯牌
谢光光刚刚的优雨伞帮我灯牌
谢谢未知数我灯牌谢x官方的灯牌
谢谢
第六神盾牌试试还在心爱的女人
不是榴莲肠粉榴莲肠粉
那是纯鞋点榴莲基宝还真可以
真的假的
我选择连你那份也吃掉一口不剩
因为我这边也不吃掉了
小馋猫这么喜欢吃牛筋
我一看来有点困
谢智勇双全的灯牌谢金大佬的灯
小猫谢大大九二五五的灯牌牌
谢revenger的灯牌
谢谢小鸟库多利的门牌
谢谢五角初二的门牌
谢一诺若theput等能登奖
谢谢卡拉色的哥目
亚藤子在丫丫嘴里不断探索
将尺缝里的每一丝榴莲都卷走了
甚至还发现了葱花和一根鱼刺
还在鱼刺
其实那天根本就没有扎进我牙龈里的鱼刺
我现在描述有点恐怖了
对对有点变态了也有点变态了
真的去试试吧我改觉试试榴莲鸡宝宝
我真没吃过我我真没吃过
有人鸡巴比椰子鸡好吃
那那我选椰子鸡吃
我去榴莲鸡巴和燕鸡吗
我虽然没吃过
但是我听名字我想选椰子鸡
当时产生错觉了
那个痛感残留残留在牙龈里
我真以为那个鱼子一直扎在嘴里面
我去气死我了
大家大半夜冒着淋着大雨跑到医院急诊
然后你让然后挂了那个急诊
那牙科给我扒鱼刺发现啥也没有
我真服说那家要气死我啊
而且看到长大家
我发现怎么每次客人一出门就开始下
大雨啊
就是就是突然一下就开始下的很大的那种
昨天上课也是特一一去
一下楼准备这个走去上上课
突然就开始倾盆大雨了
就那种特别大的大鱼不是有点小雨
气死我了我一下楼他就开始下大雨
哎我没带伞我淋着雨去呢
我不想折返回家拿伞
浪费时间啊
那个时候已经有点迟了
因为我当时搞了一些东西
又得发给stuff
然后又耽误点时间
我不想我就直接走了我就冲进雨里到
哼心在不眼睛
天路上广州不就这样吗
那里真的我就是天气就是爱情的坚强
哎呀但我不喜欢打伞
我我不喜欢拿伞
我觉得拿伞出门好麻烦
你能不拿
我尽量不拿看人只能选择那看人只能干啥
我不喜欢折叠伞我说不上来
我觉得折叠伞是坏文明
大家就是有没有人能懂
就是折叠伞
它虽然是现代的科技的
方便的小巧的便捷的
但是折叠伞
他那个把伞折成三道的那个形状就没有了
雨伞的优雅
大家没有长长的雨伞的那种优雅在了
我不喜欢
折叠伞是有没有人能懂我的那种懂我的感
觉
没有长柄伞那种
对对对啊也爱吃披萨
对对对我就感觉昨天伞就是很
哎呀懂我意思吗
嗯什么去我的怎么了
真是的
你知道天堂伞的是多少劳改犯辛勤的付出
吗
就这么悲惨吗
啊背后的历史这么悲惨吗
真的是大将打死人家是为了功能性
你在说优雅
哎呀哎呀我的意思就是妈
而且我觉得打折叠伞很容易夹到手
大家客人小的时候就很怕折叠伞
这个东西你们不怕吗
教授课啊
最就是小时候柯南最怕那个开关那个折叠
伞
的时候了
就怕那个折叠绳夹到自己感觉小时候天天
被
夹到不需嗯很吓人
折叠伞看来这可能就内心有抗拒吧
折叠伞很吓人
折叠伞早就是全自动的
宝宝已经过世了
咋去都是小的时候用过折叠伞
那种妈妈塞的后来后来
后来后来就没用过折叠伞
家里全都是长柄伞
这美颈部有这种问题的吗
我去唉唉现在年轻真是体会不到
哎呀
当年我们用那种会夹到手的折叠伞有多痛
苦
我们我们尤其是因为我们是就是小时候嘛
大家就是小孩小孩的手不不够嘛
就是就是要把那个折叠伞去撑开
是很麻烦的
因为手不够长
然后力气也不够大有的折叠伞
它那个弄的不是很那个而就搞得很硬
你要很大力去推
然后你摁它的时候就很容易夹到手
就反正就就特别烦就就特别烦
小孩都不喜欢折叠伞笑的说
哼这辈子明明昨天像你家胆子啊
感谢卡西纳瑞的高膜
感觉牙小妹是这种打着长鼻伞在
雨里转圈的人在月赚钱不是很正常吗
你什么意思啊啥意思啊
你们打伞你们你们不会转伞吗
你们打伞不会一直转圈玩吗
啥意思啊
那种确实不好用而且还容易坏
什么假心真是的不是转个伞咋吗
哎呀那肯定是旁边没人的时候嘛
真是的可可爱没有那么没公的心啊
不会甩旁边的
噔噔噔哎转转伞怎么了
转转伞好玩吗
噔噔怎么就没素质了
就是慢慢转啊
不是我我是手我是用手去扭它
我又不是我又不是把伞柄插到机械马达
插到电动马达上搁那狂甩
哎
你们说的好像克人拿什么武器攻击路人一
样
我真请问了我就慢慢转甩
能甩什么水我真请问哎呦
真是的说的跟说的跟拿什么那种电动搅拌
机一样疯狂转
圈
亲爱的别人间甩了我一身水的小美女
是你想你他想爱我总要学完了
我也是喝咖啡喝的吗
喝了
结果感觉肚子有点有一丢丢不舒服
我去我我先不喝
等它等它彻底冰块融化吧的留着温
让此生不叫
牵你的手在随留下发现再寻很长
但是我觉得把把冰的饮料放进微波炉加热
是不有点太抽象情体会不用退
你曾为什么没点热难题
我忘了看了
等会嗯谢谢燕飞想痛口害张的口红洋洋
你的长柄伞是不是能从里面抽出一把剑那
种
那那不至于啊那不至于在里面藏五情
还还搞还搞个在里面藏藏舞剑
那是有点夹心的的一种不独走的永远小鸟
开鲜花
脚下的啊面包还挺大呢
微波炉还有解冻模式吗
我我的微波炉好像调不了
解冻模式没有解冻模式
连越有耕耘就越有惊讶
牵你的手你们的闪品里面有剑吗
当然没剑了谁的伞里面会有剑的
什么年代了就冷不兵器
直接装一把枪不是闪柄
那才多粗啊塞不进墙
闪剑就是很帅啊
我去你干脆直接说搞成那种什么千机伞啊
以前我记得好久前不是火过一段时间是吗
有个有个好像有个角色
他的武器实是是把伞的那个伞好像是可以
开枪的
但是不是藏在柄里面
那种是那种火炮的那种感觉
谁的武器来着
忘了好像火过来哦好像是吧
叶修嗯我没看全职我没看全职
我对这类题材不感兴趣唱
但代出名了我还是知道的
哼嗯一起去男生是不是就很喜欢那种感觉
的武器啊
大家其实伞这个东西
你像游戏的设计里面经常是给女
角色当武器的伞还有什么扇子伞啊
扇子
尤其是会搭配那种舞级一类的角色
五g的那种女角色
还有什么嗯还有乐器类的东西
对什么琵琶那些就是乐器用琵琶
古筝古琴那种难那男角色装逼用哦
是子斗破苍穹
我看过唐家三少那个呃土豆什么斗斗破
苍
就我看了嗯
哎唐三三少写的那个叫什么来着
那魂环的那个我去好久好久以前了
那个是全全部很多部都看了啊
斗罗大陆也看我看的是小说
我没有看动没有看过漫画漫那个动漫
我看的是小学原著
我去那玩意小时候太流行了
那玩意没有人不看他家那万一就没人不看
的
男的女的都看男生女生都看没有人不看啊
大家女生也全班都看了
没人不看我又是都在看
呵呵太大众了
小的时候那时候太那个时候很火
那时候太火了
但是漫画我觉得很就那样吧
小说小说的时候大家都很喜欢看
我还记得很清楚呢
有个班上有有有有几个同学在那一
边看一边感叹
唉
怎么能写的这么好看啊
嗯嗯很小的时候那个时候好火
哼哎呦
现在我好像是听说现在又出了新的什么
就是后面又出了什么很多很多那种
就是后续不是就是以前就是停到了什么地
方
以前以前就是停到那个唐三成神什么去神
界
小五什么去神界
后来好像去神界之后
怎么好像还有什么又乱七八糟什
么
又出了一堆事儿
后后面天就不知道了
只看诛仙诛仙好像有点印象
后面是屎吗
后面烂完了吗
不是这种
我知道的
因为这种类型的就是题材的小说
的最终结局肯定是这样子的
大家因为他这个玩意很容易竖直膨胀的
他那个世界观榜真的没办法
这地球球你这个人类人类地球上你已经无
敌了
已经称霸了那你怎么办呢
你还要继续写你只能去打打
你月球上打了哇月球上你也打完了
怎么办呢
你只能去外太空这个银河系打了银河系
打完哇银河系你也称霸了
你能怎么办呢
你称霸整个宇宙了
真的嗯只能不停的加嘛
不停的不停的加了没办法
要要有一些合理的情节
把东西收回来才行
把把那个世界观收回来
斗争大案都已经是弱素之弱小的
不是这个问题吗
冰巴火鸡根战神系列一样
希腊神杀完了杀北妖神打这样
但是我觉得主要问题还是因为火了
就会因为各种各样的原因
不得不接着就是接着继续编一下群
导致一个本来很好的完结的一个完整的故
事
对
就是拖成流水账
必须得拖着就睡觉
谢谢
荷花礼生了七个小人的嘴巴
卡压胜看你喜欢的纯雨伞战斗
我现在手上拿着东西呢
宝宝嗯等一下等一下点谢点亮
嗯哼我桌上摆满了吃的和念包装
你说的是常规作用
网文指挥奖是怎么注出的
但是网文它不会就是继续拖下去
不会就是不如拍一个新的故事吗
我去说的这过了好多年好久好久没有看过
那种小说了
就网文小说这种很久没看过
我觉得现在不像以前那么流行看小说了
现在就影视啊
就是什么动画游戏太发达了
暗示两次作家就是开心的
我咋办
烂哼就因为担心不火
就赖着不死批评批评这样懦怯懦的诺姐批
评呵护你
他这现在都像你老公一样看AI短剧的还
真是liico
真的很沉迷
这种这种liko真的很沉迷
这种AI小视频
我去AI小短剧那开了什么
那充钱开什么会员我去去买你也看
一步又迈着看我去
嗯但是确实制制作成本和制作周期短
好多好多谢谢凑臭家伙哥的钢子
因为要看你直播我小时候都没空看了
原来是q雅的错吗
对不起
可太好看了
都导致宝宝看不起小猪了
好好啊
好谢谢
隔以难人的港红亚神一部很火的小说
停更多年就不晚结他作者该怎么评价
很火的小说停更多年就不晚
结作者怕了吧要么就是要么是有别的
就是具体就是公司方面的原因
要么就是要么就是这个作者怕了
因为人气太高了他不敢随便写
他就是他就是就是作者就是一般来讲是有
原定的安排的
嘛大纲一开始不是都写了吗
有原本定好结局怎么怎么样的
但是火了之后
就是可能比如说火了之后
尤尤其是有某某些角色火了
或者某些CP火了
但是他他自己写的结局安排的就是跟大家
期望的不一样
他就是一又又在那
可能什么赚那了之类的那可能要改
或者怎么怎样的那他他又怕随便写写写出
来这个又要被
骂干脆不写得你以为作者有写大纲
实际想也不行骂了嘛
就就是虽然说是想一出写一出
但是最初的时候还是有一个就是预计在那
儿的嘛
嗯只是你写的过程中对吧
随着你首先你这个作者本身也是也是个人
嘛
随着你那个时间的流逝
你本身人随着你的年龄的增长变化什么的
你这个写作的水平和你的心境和一些阅历
什么都会有变
化的
就你想一就是写着写着会有不同的想法
就那很正常
就有可能会对吧可能会偏离你原本想的那
个地方那那条路骂骂骂
谢谢
超级无敌跟风档的高棒LOL幸转AI小
短裙AI小短
剧吗
天哪谢谢沙芙林的搞模雅神
怎么看待不出续集反而出重置版
把之前写的又改了一遍
重新出了作家洗衣机写完的东西又改一遍
吧
你说是小改就是屁油补丁的
这种改还是大改啊啥意思呢
重置版这个世界上所有的重置版
我们都都是为了重新片一遍
米啊
重置版这个东西就是为了重新片一遍
嗯
不管是啥也好
当然这个你像就是就是喜欢的那就
很支持嘛对吧
喜欢的东西那就哎呀赶紧重置
赶紧重置赶紧重置一下
我就心甘情愿再再再再买一遍
这个对吧
你是比较好的IP什么的
唉这个这个问题不大
但是你要是那种不咋地的
你可能不停的退出重置吧
你对吧
你就是招人嫌了
嗯锐姬月级米remake
瑞级remake
但是改了挺多东西的
我我我看别人说和那个旧版挺多
那个剧情不一样的挺多东西不一样
我couldiabout的一对啊
有的重置是完善各种bug
然后修复了很多很多美术方面的
就是美术啊和配音方面的一些东西啊
对吧
这比较有这种是有诚意的重置
有些就是随便把里面改两个字
改两个字说是哎呀
我们这个修改了什么什么
然后换个包装
换个什么新的所谓的比较精美的包装
但是实质内容其实没有什么变化
然后然后给你重新退出什么哇
重重新这个特点版预约版什么好好吧
这种就是成为的骗迷的
嗯嗯
到底谢谢荷花礼生的倾侠人的港播压圣
对那种重置的还不如原版死活
忘不了他那啊有点明显了
有点明显了宝宝也有点有点针对了
有点针对了这个发言有点尖锐了
忘不了忘不了他学姐的作者
这个不知道说的是谁呀
忘不了学姐说是那那可能嗯嗯可能真的很
爱了吧
可可能就和雅团在艾克呀一样很爱的吧
克压remake版什么时候的时候
克人也要出remake版毛巾这个谢谢
串子高峰压瑟亚团子又立功了
你的小妈前辈越来越多
传前辈传越了
要成为无法超越的经典了
还经典说是真服了谢谢
可人男mix发卡亚神这个作者多部作品
都没有结局
喝酒的时间比写小说还久
让大家很难相信那种堂卡
嗯
哼我觉得也不能也也我觉得可能也不是没
有吧
可能他就是有
但是他就是结果后面又因为各种各样的
原因他不满意或者怎么了
或者是他写的大纲确实跟大众期望的有很
大的偏差
他不敢他不敢照那个血一些意会
然后呢又在就是满足粉丝期望和和满足自
己身为作者的
作家的这种艺术表达艺术需求
什么之间就是纠纠结
然后写出个这个啥也不像的东西
啊哈哈哈哈啊不的嗯
已经三个月没听见江南界学姐三千美刀的
故事
嗯嗯那爱有点淡什么意思呢
不是很爱坑人吗
真是的咋这样哼啊
哎说实话江南还不如不还
不如不写后面的呢
不写后面的停在前面
几部还能变成这个童年白月光呢
童年看的这个小说里面的白月光
那与火之歌也是这样
大神
我认识你们设计一个急头白脸去微博下面
只求辱
骂然后喜涤拉黑脸天
求求辱骂嘛那恨恨的我听我我没有看
因为我也不用就求迪台啊
听说笛台这个江南天天就是发视频什么的
居然全是被骂种
还发那种就是给龙族的啊
有手游吧
打广告的噔噔噔噔噔说赚钱不磕碜
但是挨打要逆震
妈我觉得这种是最糟糕的情况
大家就是一个创作者
他被裹咸鱼就是自身的表达欲望
自身的艺术嗯艺术要拿的那个核心思想和
商业化之间
摇摆不定中间就是纠葛
然后最后出来的作品又不够商业化
满足大家的喜好
就是那种就是那种你商业化吧
要参一点自己的小心思
那种要藏一点自己的小心思
那种反正就是会会瘫的
比较死会看的很死
大家你要么就全你就是按你自己本身需求
的那种来表达
得了你这个对吧
嗯
这两种东西这个妈虽然我觉得很多作者都
会面临一
个问题
哎
嗯嗯在商业性与艺术性之间徘徊
迷茫商业化也不是不可
很多人明明想要搞得很就是大大型商业化
但是又忍不住有些作者商业化之后
又忍不住掺点自己的小心思
小巧思然后被骂了多了去了
各种各样的IP都有差点死货
就是满足自己欲望嘛
就创作者满足满足满足自己欲望
了
就是又没法把它当当一个纯粹的商业的商
品去给他
弄你又想参一点自己的小巧死在里面
妈已经是过去
杨小妹还能活到今晚你那我啊哈哈守护
大家守护客呀好吗
守护守护嗯附件
我我不看附近的东西啊
我不清楚我不了解他
我不看附近换的东西
我慢的话看的很少的
其实对啊还是走一条路
走的纯粹点比较好
不到他创作者全是这种不加私货就
会死
对啊
明明这么多人都因为乱架私货被骂
但是还是感觉还是有很多人会忍不住
就是他们就是又就是就是但就是又又想这
个赚大米搞得
很商业化然后赚大米赚多了
就是他们会飘
就是又想开始慢慢的就又想忍不住想表
达一下自己的
就是表达他自己的一些想法了
又又想参一点自己的
你忍不住这个想开始这个舒服
就是展露自己的艺术家人格骂
但家我觉得艺术家的思维都是比较极端而
独特的
不说很多很多搞创作的人我觉得创作者很
多人思想都是
这个比较比较独特
有嗯各种有些是被编辑发现
按住嗯不夹在伺后我不是白写了吗
咋这样哒哒哒哒哒妈
文艺艺术品创作者创作出来的艺
术品
确实嗯录音币说是嗯谢小时东的高峰作者
我知道读者想看什么那我要是照写
岂不是显得我很没创意
我要整点有活带点色
哎
还确实啊大家那个创作创作者或者说艺术
家们会有
这种想好像觉得哎呀
我要是完全按市场需求来
大家想看什么我就弄什么
我这个人岂不是我不要显得我这个人很俗
很我我的东西
很低级很下沉不行
像整点高端嘛
尤其是转米之后越会越这么想
我现在转笔了我是大艺术家
我是大创作者
我要表达我的那些高端的那个独特的艺
术艺术价值
我不要搞那些随波逐流的东西
嗯嗯妈妈妈噔噔等等
你创作限制比较高的
什么时候会这样子就不能雅俗共
赏
就是对于那些对于那些那些正经学出来的
创作者来讲
还挺难做到
雅俗工厂就是你们想象的大大家
我给你们科普他的他们的心情
他们都是什么
他们都是多少多少年就那种学院派
多少多少年
在艺术学校在这这种比如什么知名的什么
哎呀
这个学院那个学院学的那种那个经典的
传统的哎呀那种什么艺术史
就相关的那种学的
就那种大史那种东西
选种大事什么这那的哇
这个对吧
人家都是学的很专业的啊
然后我看的的作品都是刹那的
然后你这个对吧
这个他们这个毕业出来
结果毕业出来发现大家爱听
爱大家爱听的歌是爱如火
发现大家一听的坑是爱如火和跳龙鸡
哈哈哈哎呦
人家在学校里听的都是听的
都是柴可夫斯基上课分析都是啊分析
都是贝多芬莫扎特毕业出来
发现市场爱情的是跳机
哈哈哈哈就能确定
嗯哎呀没有新的说法
但是我现在认识蛮多女生也是学学艺术的
就我我教她们什么心态啊
我教她们什么心态
嗯哼雨声续写的什么
唉正歌像男版的名字
爸爸爸爸不是自我介绍
嗯抗然认神的女生呢还有学什么
比如说学什么服装设计的这些七百个世纪
出现这种创作
性质比较高怎会甘愿听知
嗯嗯嗯嗯又在攻击粉丝
怎么就能攻击粉丝啊
真是的
哼跳舞机就是很普的那一首歌吧
嗯但是我的意思就是嘛
他们那些正经宣传恋人
忘了他们可能原本理想的是什么
哇我要搞个很很很高端很什么
我要用尽我毕生所学创作一个很很这个哇
很有艺术性的
东西啊
很这个哇反映什么社会世界怎么怎么样怎
么怎
么样
嗯哇嗯嗯那如果是哥的话
可能想就是哇我要这个边区编曲编的真的
很复杂
很有巧思很这个怎么怎么怎么样
一个发音还是这个比较俗一点
最普通的最模板化的最大众的这最能成功
好吧好吧嗯嗯眼情叮当嗯
发现大家还是听哇嘎了
还真是我也爱听哇嘎了
爱情柯小妹唱我忘嘎了
谢芝麻酱的钢膜
雅俗共赏之雅雅发低俗视频让大家都
来看哦
原来雅俗共赏指的是珂雅的低俗吗
后期还有这种事啊
我去这是我在直播间新学到的知识
大家原来雅俗共赏是这个意思
呵呵必须谢谢哥谢谢
可任难鸣的送巴卡雅神
你说的好像我认识的一个小爱小众作品
歌单小众的粉色大接绍
你想认识他吗
不知道你在说谁呢
懂不懂
不认识不认识搜一下吧
刚刚那个前面的视频嗯
搜一下这个视频看一下是什么视频
听说广东人做的辣酱没轻没重的哦
谢阿克优斯的高崩
说实话很多高手啊很多眼高唉眼高手低
自我陶醉的整的所谓的艺术歌曲
连基本的听感都没有旋律更是拉完
嗯
就觉得也是那种虚那种有有的时候可能会
陷入一个
误区吧
他们有可能有时候会陷入一种
哎呀我要把它整的更复杂
我要把东西整的更那有就是所谓的整的更
复杂
更更那个什么
但是迷迷失了这个最基础的这个感觉
广州什么叫老广自己炒的辣酱
我的酱谢谢沙瑚宁的这么强压胜
我在直播间被举办禁了一天
你能安慰我一下吗
直播间有坏人
你你发什么被举报的宝宝
你又被举报了吗
刚刚被举报了吗
谢画风圆贵的港波牛奶
也是一种对艺术定义权的反抗
有感觉吗
那那也也也是了
也是好像还挺有意思思的
牛奶
我看了些片段啊好像确实非常抽象
大家确实很抽象
那个呢嗯对对对
有的那种学院派的一些人可能就会陷
入一种炫技的那种心理困境上
就我要展示我的这些专业
我要展示我的专业性
我有多么多么的牛逼
我学成是什么东西啊
就很想炫技把东西搞得很复杂
确实也会有陷入这种心理困境
我们看看吧这中单光阴就是中单光阴
前面的一个视频呢
光阴前面的一个视频哒哒哒哒
最近附近开了一个这个糖水店来试一试糖
水店的咖喱鱼
蛋
我靠
你们有没有听说过那个由于广东人自己不
吃辣
然后他们做出来的辣酱没轻没重
因为他们自己不会吃不知道有多辣
这好像是他妈真的一般吃辣的地方不会搞
这么辣的辣酱
扛不住的有吗
但是一般不会有这样的辣
哎带到了卡尔广东北边
我知道啊
涛哥战斗过的地方啊也没有很辣
浙江有个地方叫衢州
有蛮多江西人也不是很辣
但今天这个广式糖水店的辣酱把我辣
为什么糖水店会有辣酱
首先
糖水糖水店糖水店备个辣酱是要干嘛
啥意思
到了有点好笑啊辣还是辣的
没有很辣
意思是这个咖喱鱼蛋加拿大酱
我又不知道配咖喱鱼蛋吗
好吧我还想为什么糖水丁会辣酱我去
但是确实大家就是呃就是我们就是广东很
多菜
就是给你端上来的时候
它是就是可能就是他是很清淡的
但是会给你一些就小调料
你自己就是往里面加嘛
你可以自己往里面咬
然后呢你这个呃就是我说的是饭店啊
不是说糖水店就是会会给你那种面店粉店
会给你那种就是旁边那种一个一小罐
一小罐的有什么醋啊酱油
然后还有那种就是剁椒酱什么那种辣辣椒
酱
那个辣椒酱其实还蛮辣的吧
那个辣椒酱确实也不辣
就是那个辣椒酱辣的很有效果
你只要放一点点整个比如你是吃面放
你只要放就是咬一小坨一点点扔进去那个
整个整个汤
就是变得这种很很有辣味了
就是很辣辣的
你要是往上面零多了
那就真的真的会很大的
不能放多那个那个辣酱
等下去我差点爆浆了
爆爆浆是不是这都是队友进来的呀
贵州人很会吃辣的
虽然吃的不算特别辣
但但是吃辣的手段很多
好吧我对贵州人有天生的好感
再来试一试它的猪扒包
猪扒包应该不会有什么问题哦
唉叫叫外卖啊
我以为他是说他是在说自己去店里吃的
这人跟我们那边的人基本上是一波人
只是不同的手
湖南的永州血压就是江西的血压
传过去的
江西的先有江西的莲花血压
然后有湖南的永州血压
唉这个猪扒包还可以
猪扒不错哦包叉一点home嗯
确实也蛮辣的
但是s看过广东人说放一滴辣椒油就很辣
嗯
呃那个那个说实话那个我觉得是有点拍视
频夸张的
成分但是确实我也见过
哎但也不能说也不能这么说
对对因为我确实在现实中见过
就是不是辣椒
大家就是我记得就是小的时候很小的时候
很小说小学的时候
有就是那种同学小朋友来家里玩
然后我家里就是就是那个炒的菜没放辣椒
放的是什么来着
放的是什么豆瓣酱还是八角之类的
就那种会有点香的东西
就是真的没有放辣椒
放的是那些然后他觉得辣
你们知道吗
他行了我忘了放了什么
真的没放辣椒
但是可能微微有一点那种炽热的感觉吧
那种东西那种那种那种味儿
他就说好辣完就绷不住了
他觉得好辣不是花椒不是花椒
花椒他估计你在地上打滚了吧
嗯那女生真的一点辣都不能吃
她真的一点都不能沾呢
非常非常的怕了记得还路口哦
对对可能是放了一点点胡椒粉之类的
他他真的真的很怕了
就确实会有广广东人是这么爬的
但是也有挺多广东人爱吃辣的
他讲就像我们跟你们说的
广广州就是湖南菜很火呀
湖南菜就是湘菜馆那都是做辣的菜嘛
对吧
但是我们挺爱吃的
虽然这个很多时候我们点的时候会会要求
就是改成微微
辣嗯都是要要改成微微辣的妈的钱
但是但是湖南菜蛮不错的
贵州贵州菜什么云贵川那些店
现在也莫名的开了挺多
其实这样一想不是只有广州很特殊吗
大家因为你们想想
所基本上所有这种就是地区的气候
是比较湿潮湿又热的地方
吃东西都爱吃酸辣口的吧
你像东南亚那些国家吃的东西
那些味道都是酸辣口的
不是嗯国际话什么云南
贵州感觉都是酸辣这个样子
但是广州也很湿热
这广州也也不不不怎么吃
不酸辣的就吃的很清疼
未完成的唱英国湿气哪里肿了
英国要干死了宝宝
英国湿气一点都不重
英国挺干的英国风很大
对自己英国干的克呀脸上都要掉皮
了干死了我
我在英国是买的加湿器一直开着的
嗯哼因为食物容易腐坏
所以用发酵处理包
唉但是我们广州倒没有什么发酵的菜
我去就不不像别的地方
盆底那块好像更是一点
嗯
是盆地的话
那个水水会容易聚集吧
腐乳是广州的吗
我其实不知道呀腐乳到底是哪儿的
扶手是哪儿的呀
嗯我也是广东的吗
想年轮在就是我不知道他最初是什么地方
出来的妇肉
这个东西未成在哦白芙助军的宝
其他的后悔哺乳外吃呢
不是谢谢
吃西瓜不吃豆不涂新y皮的梗
和四川的朋友住一起的时候
把豆瓣酱当里盐和酱油放啥菜都放
嗯你说是哪种风
我不知道就一种腐乳吧
腐乳还有不同的吗
库尔车就是一种腐乳啊
我终于就是里面是白色的
但是外部就是要看情况
外外外部的话可能有用什么嗯
要看情况有的时候会用什么菜
叶子包一下要点
然后我想想我家里吃的腐乳是买的什么牌
子来着
反正整个是白色的
家里买的那种是整个白色的哦
没有没有没有没有裹一层辣椒
贵州的是外面裹一层辣椒
那没有那没有没过辣椒
前两分钟全直播抢
刚来广州的时候在附近吃饭
同事让我辣肚千万别点成都辣
点广州辣后来自己试了试
别说成都了在重庆江西
湖南都没吃过
这么辣的啊很辣吗
也也不至吧感觉也不至于这么辣吧
嗯嗯
那那我估计克阳这个脑海里的腐乳的对腐
乳的印
象估计全都是白腐乳
应该都是白腐乳啊
对对对广和广和腐乳淡定
我克懒的想几点去睡觉
我其实想去睡觉我都不想吃中午饭
你们知道但是我之前有刷到过视频呀
大家就什么霉豆腐你没有看到吗
之前有段时间阿b总给我推那个霉豆腐的
视频
就是就是有有有一个女的就是会推着那个
车在路边卖霉
豆腐就是会拿出来一些板子
那个榜的板子上有一坨一坨的连在一起的
那个毛毛的
白色的那个霉豆腐
然后就会有个路人来买
然后他就一个一个呱呱呱
往往刮到那个瓶子里面
我对我看别说是摆拍的
不知道真的假的
然后它会往里面塞很多调料
料酒什么倒一堆辣椒面那些的
然后放到那里然后压实卖给别人
我去这有段时间感觉b站推一堆那个视频
那个我没吃过
我不知道什么味道很好吃吗
我不知道什么味儿嗯怎么做呢
一起感觉不如臭豆腐
也不是一个类型的东西吧
噔噔
我想试一下
我想试一口想试一丢丢
我我的歌不知道什么时候录出来的录歌录
录
好那个前几天我把那个什么录好了
那个
cruelsummertailoror
那个cruel
summer给录了
前面还有个视频的啊我前面哦哦哦对
前面还有个视频
我还以为我看的就是前面那个哒哒哒
哒哒我去这什么礼物
是是什么什么礼物啊
什么东西我去怎么还有牛来的礼
物啊怎么还有牛来啊
我去哎我前面灯牌我又忘记了
谢谢电视探考灯牌谢LLZ的灯牌
谢白夜的灯牌谢谢肉的灯牌
谢谢苍野桑田牛王牛王谢小明灯牌
谢谢叔叔的灯牌
谢谢饭卡与水卡结识的灯牌
谢谢红香大官人的灯牌
谢谢青铜灯牌
谢谢仙座才是是本体的灯牌
请填写一个活动盾牌
谢flame的画画
谢不不不不安的灯牌
谢天才美少女神鹿的灯牌
谢flame的打call
谢flame的牛蛙牛蛙谢恶魔拉六一的
灯牌
谢星海归程的灯牌谢万一的灯牌
田万怡的画画写隆中劝动牌
谢muss灯牌
谢moneybrother的灯牌
谢不存在的暗药灯牌
谢搁浅那边海的灯牌
谢PCTRp四t儿灯牌线秋葵
一样的灯牌谢猫咪老上灯牌
谢沙芙琳的牛奶谢沙芙宁的爆拉
谢半地的盾牌
谢血哥不牛奶谢星哥的机票
谢辛格娃的人气票的灯牌
谢小木桃的牛奶嗯是阿姨硬衬了
哎
问很好奇奥奇阿姨出众礼物需要版权吗
我去这个那那能这样出吗
好友十八点八一个牛来的
嗯
这个这个这这个看来看来就不不是很懂这
方面了
嗯
哎这随口一问啊
随口一问哒哒哒哒全都是我喜欢
的歌
不对我搜错视频
对是这个给钱了就是电影形象了
这个形象肯定没给
嗯这是个啥视频啊
我去这有点太长了吧
十四分钟哪有伞
呃我跳一下找伞的部分是动伞
我让你原形毕露是弟子军神
凯南是用闪战的没看到用闪自己
哪有伞六没有说的
对嗯好我没看到有人用伞
嗯胆九公竟敢借我化身亵渎盛坛
你有伞的吗
看到开头吗
几分几秒他也没说
那他小卫看到了这把刀啊
助力前进还清肉斗飞要汉成功主敌铁身见
阵
哦他手上拿了把伞吗
哦任君官道枪不容皇室
也没有伞啊
嗯什么品是保护品
全保护品品是保护品谁保护品
哦这个这样子包围他你是我的婆
咙被嘴一战自己保住
哎呀帝王快快归来所有不怕
哎
我觉得本质上他是把伞当棍子用了呀
把伞当棍子用要三转
不要我要跑不要不有霸气抓住吧
拿拿拿伞抽人他不开伞
全都是装神扮鬼神龙不护体
你神神不附体还神功护体
九宫真人快点出来花样不少
还是装神弄鬼叫你原形毕物我
那不需要真的没意思了
因为他不开伞的话
就等于就约等于拿根棍子啊
没有区别
这约等于拿了根棍子的
讲得是那种开伞的
然后伞会射什么机关穿的那种比较
有意思
嗯嗯这个这个单纯是当棍子在抽人
嗯牙小妹可千万不要在路上拿伞抽人
你你对柯俩什么印象
嗯我去嗯哒哒哒哒哒
但还是王牌特攻吧
还真是感觉对伞这个东西的想象
就是要么这种要么是那种西式的那种穿西
装的那种很优
雅的感觉
要不是那种就是中式那种古风
用打的那种油纸伞你们知道吗
就那种油纸伞那种比较古古香古色那种
然后想要可以设点
什么暗器机关船那种感觉
出门都不带伞一直淋雨
哼
主要是每次我我我还在下楼的时候
它没下雨
我下楼之后走出去几步
可能走了个五分钟吧
就正好就走到门口
走到外面去准备在路边打车了
那个时候开始下雨了我走走下去了
几分钟就突然看见下气风暴雨了
我没招了呀
大家我刚出门的时候也没雨啊
怎么这样天气预报也没有那么准啊
他也没准精确到分钟啊
没有广州的天气预报
他就只说全天都会都要下雨
都要下雨的
但它也不是真的一刻不停的
全天下雨它就会下一会儿停一会儿
这样子的也不是会一直想
但是那个降水率是一直有的
哈哈江水绿一直都有
广州萧敬腾
还真是雷达回波是什么东西啊
大家雷达会不灯噔
我们的嗯那内搭灰布
哎呦看这个视频又看跑你一波通节
我就找你们不爱看这些
嗯是个傻哥已满三小公要做的
我我还从来没有下过天气预报的APP呢
我都是直接用那个我我是苹果手机吗
我是直接用的那个苹果在的那个天气的那
个软件打开
看到那个天气
我的地铁联盟那个的他的多很安纳达二
哥
对啊我就直接看到但是你要说的话
数据确实不会那么详细吧
哥哥哥哥哥我和你走啊
恶女不才OP哦
这是个电视剧的OP吗
恶女不才
我觉得柯拉最爱看的日剧就是那个
first
class这个女生
这个男生估计不爱看谢千多任的
高梦原来大雅庄园这么大嘛
从下楼走到大门要五分钟
柯兰的一切都很真
什么五分钟不是我说的是走到小区门口啊
我说走小区门口好吗
真是的哦有人看过吗
Firstclassfirstclass
他是个他是个现代都市剧
但是讲撕逼的
但是但是他拍的很有意思
你们知道吗
拍的挺搞笑的就是一些效果
还有那种人物就他是个真人的电视剧啊
但是拍的有点像那种动漫的效果
就是那些内心独白什么的
就是有一点点有一点点小夸张那种感觉
你挺有意思的
亲是点什么
你这话什么意思
好久了感觉年轻人应该没看过好暖
看来firstclassb站应该是没
资源的
肯定网上搜一下这个这个剧当就是这个剧
以前很火
以前以前在日本非常火
那个主演
是的谁泽涛主要也是折扣哭
no三努力有人
哎呀妈但是还挺有意思的
喜欢看女人这个头发的可以去看这个
你还能点歌吗
嗯不不不点了明天来唱歌的家
明天来唱歌
你对怎么call艾利个是啊
是啊他然在又又出我跟你讲
他是是因为那个他这个这个这个日本女性
她是混血来的她她的基因太好了
她基因太好了
她是那个大家她他吸的啥
然后被抓进去了被被那个什么
然后对啊
问题是他他就是而且他是常脸吸
他状态太好了
对于一个常年吸人来讲
他那个皮肤她那个脸状态真的太好了
他太能造了我去混血
在日本这个高人等啊
我感觉考像也是这样
好像确实是
哎
嗯灯当忘
他是日什么混了日什么混
反正日然后跟白就是混的奇密
哒哒哒哒哒哒哒哒三
喜欢看你很丑的吗
可以看晚上联动
大家我们昨天晚上不是测试吗
昨天测试然后我们还小玩了一下
不留爱的
我们小玩一下那个那个什么
我们我我我们是打了那个mode
大家我们打了伪人mode的
就是会刷那个伟人怪出来
就是还会就是就是会录我们自己说话的声
音的
就是会有会有说话声音
会讲话那种伪人貌的
然后我们前面玩那么久呢
都没有刷出过那个伪人帽的
后面这个晚就是比较晚的时候
那灰灰来测试的时候
灰灰来测试的时候
我们甚至都没有离开我们的船
你们知道吗
我们在那站着我们都没离开船
就在船上看在床上在那说说说
然后会会刚就是就是出了那个那个飞船的
门
一点还站在那个船廊上
突然就怪来两个为人怪
突然就过来两个委员
怪可以喝一口咬死那个人
怪还在那个伪人怪一个是伪的
我还有一个伪的谁来着
好像伪的他自己还是谁
我忘了就就讲着话就走过来了
就发出了克朗就发出克朗自己的声音
就走过来一口把这个灰灰咬死啊
然后那个一口又过来把我咬死
然后我们三个都死重开一下
好我们三个都死了
嗯
哼他是有这个时间的刷新几率的的宝宝
哈哈哈嗯不知道灰灰有没有被吓到呀
敢拿铁手打怪吗
我怎么不敢啊
我敢
我就怕打到人有一个嗯嗯安德猫
他那个确实挺有灵惑性的
大家他那个就把你的声音录进去
而且录的好像也不算很短吧
确实会很
就你要是遇见了一下子确实会完
完全不就不会不会去想啊
这是怪压上这不会被突然吓果吗
这这种游戏还好这种游戏还好
我去这种这种就是第一手上有武器
你懂吗
这次偷偷嘟嘟嘟哒哒哒哒哒
那小火腿你不下到啊那咪咪
我是马西达爸爸爸爸八哭给你托哥斯坦哦
然后我们还唱什么来着
这个前面跟真的二八七后辈们一起测的时
候
就是大家在这船上放着妮蔻唱的歌放第一
o唱的歌
然后在那跳舞我们还在我们还在指呢
它不是有个姿势可以拿手指指着前方吗
就是我们在那跳的跳舞就跳着跳着
不知道谁来一句跳舞的是给狮子
然后带着不不跳了不跳
气死了不抢
然后我又来一句不跳舞都是给
然后大家就开始跳看
嗯
哒哒哒哒八都是q干嘛之后能点英文歌吗
唱个歌回的时候可以点哦
不恰的话可以就不用去抢
都是你这个
呃
我想想我们大部分的人还是玩过这个游戏
的
基本上有谁没玩过那个小鹿是完全没有玩
过的
然后灰灰好像也没玩过小鹿灰灰
然后小绿好像他们三个人是完全没玩过的
对
他们三应该就他们三小鹿这个小鹿他小鹿
他测试就第一
把的时候
他想跳的不是不是有的地方要跳过去嘛
那个路是断的嘛
然后跳到那个对面小鹿一跳
直接摔下去摔死了小鹿石图跳下去
然后就摔下面啪叽的摔死了
给他买了个那个给他买了个那啥呢
买了个那个武器举着的
好就是吃那那咋了
还有我发现就是不是我打的哥里面的不是
我打的帽子的
那个怪好像现在有很多新怪
就是不知道是什么机制呢
大家有好多新怪有一个滑溜溜的怪
射了我一年像像鼻涕虫一样的怪
就喷了我一脸绿油油的东西就会挡我的视
野
然后呢他地上还会留下一些一就一摊
就滑溜溜的东西就近经过那附近走路
他你会滑你们知道吗
就是你走路会有很大的惯性
你会滑那鼻涕怪样的东西
那鼻涕是鼻涕喷了我一点
我这一脸都是那鼻涕看不见东西
嗯
然后还有个怪我
觉得还有个怪是高达
你们知道吗
我一下船的时候
我看见旁边站了个高达
吓我一跳
那个高达好像是白天的时候不会动它
到了下午它就开始走来走去的
那个高达那那有有个有个大机器人
有高达我也不知道这高达是什么机制
我去在海啊刚才是老怪吗
我怎么玩的时候没玩过
没什么那可能是玩的太太
远古我拥有游戏刚出的时候吧
那还没有高达这个东西我都没见过
在和不见没没有不是巨人
不是巨人是个高达是个机器人
是个机器
没玩到那个地图不是不是我们去的
就是初始地图
大家那个什么实验室
那个第一个地图有个高达在那杵
着给我吓一跳会把你抓起来了
会直接杀掉吗
我确定要小心谢景林的高木丫丫
饿了怎么办
饿了就上淘宝闪购搜丫丫
我好饿或者美团APP送牙
丫我好饿七九每天都可以领券哦
是谁蛋蛋当当
那哦每当夕阳伤心一场
我还有怎么了
哦嗯好像昨天我们测试有一把下雨了
下雨的时候那个地图不是会有水坑吗
大家下雨的话
那个地图上会有随机出现一些水坑嘛
你只要站水坑里面
你就会不停的往下陷
然后会淹死
我和等待你我是谁来着
嗯我想得好像是和宇宙宝吧
我们两个人就是进去了
然后在里面就走走走里面找东西
然后出来
然后就一直没见到这个没见到一直没见到
这
个知己和小绿他们两个人啊原然后后来这
个结束之后才
知道他们俩一开头就死了
他们俩一离开船的时候
他们俩就死完了就是被淹死的
他们一出门就这个踩水坑里被淹死了
我就说怎么他俩一直不见人踪
不知道在干嘛
至于小鹿在哪儿死的不知道
哈哈哈可能又跳什么地方跳下去了吧
一切
哎呦嗯对对对小龙应该是进去的
我记得他是在室内死的
但是在建筑嗯里面应该就是跳的
应该又是跳什么地方跳下去了
不觉一切那那十六他前面试了一下
ok了他就直接走了
他没有玩一下
想你李可李可也没没没没玩来着
李可在那儿玩手机吃东西去了
不见曾经二人都解说说是不见
他们比你还去吗
怎么玩
没有没有没有那个呃知己和宇宙都是玩过
的
他俩都是玩过的ipad
嗯关键宇宙还比较熟练
我开了个那个死亡不掉落
应该是吧就死亡不掉落
那个那个对讲机和手电筒我总是谁
你别直播间放这么多狠话
结果晚上死的最快啊
哎呀玩这种游戏你死的快也很正常啊
真是的死的快
一次不代表这个平时的游戏水平啊
大家懂吗
真是的不能再有平平均游戏水平啊
真是是今晚最强的
可能是扣小妹有感觉啊
那他也很久没玩这个了吗
今晚最强你要说最强
嗯这场可能是宇宙唉
我感觉死亡要把人要把尸体带回去
尸体不是主要是尸体不带回去
会扣钱
嗯倒不是说要带回去才能复活
嗯下一关开始都会复活
但是要把尸体带回船上不会扣那么多钱捡
垃圾
嗯这个游戏也没有什么剧情
就是也没有什么看不看得懂
就是我们去我们去那个建筑物里面捡垃圾
捡垃圾然后带回飞船上就回收垃圾
然后就是在就是外面可能会遇到各种各样
的怪什么的
从零开始嘛
我们今天晚上玩
肯定是要从就是新的档重新开啊
大家肯定是从第零天开始的
今天晚上肯定要从零开始
谢谢姐姐的光播
洋洋饿了怎么办
我谢谢可爱老公的光播呀
是不行
对
同步视频PDSD的确确实有点客人不擅
长那个
哦不对你说的同步视听
我以为你说的是rein呢
rein那个大家发的视频课呀
不是很很不是很擅长瑞士的吗
谢二零三的广播你还是没别的意思
我有个很喜欢的日剧女角色
是深田公子演的吃货大眼萌奔三飞侠宅女
哦
在说谁啊
感觉耳聋耳熟了
隐剧伴你让我沸沸扬扬
谢谢
炫光朋牛这么抢
已经预想到主播现在这在这嘲讽后辈
我没有嘲讽后辈呀
真晚上后面洗的时候
我发现主播早就在等着他们了
啥意思吗
谢牛津蟹的钢播雅神能表演一下那个吗
就是那个我家让七个女人哭泣
墙上七个女人哭泣我我怎么表演
我要让九个女人哭泣不想哭什么哭
我真是的
嗯
想不哎呀
今天晚上我们的目标就是我们要一起这
个合作努力啊我们人比较多呢
十个人一起玩的话
我们应该能撑挺多天的
嗯嗯应该能撑挺多天吧
这个哎要达成这个公司给我们定的目标啊
达不成要被公司流放
被当成这个太外太空垃圾扔到这
个宇宙里面的
大家嗯那么不是噔噔噔啊
什么意思啊
我说的是游戏的公司啊
这个怎怎么然然提提神秘二次公司啊
什么意思啊
不是啊不是说的是游戏这个哈哈哈
这是说的是游戏公司啊
哼谢能哥上午节奏的高度
亚神我点了肯德基迟到半小时了
还没出餐你能安慰我一下吗
知道半小时嘛可能一般没这么慢啊
我就可能他们店里出什么事儿吧
谢信哥晚安了牛啊牛啊
谢持下三寸的灯牌谢残血
既然的灯牌谢谢
正逢夏末秋凉的盾牌谢尼龙的杂味
炖肉的灯牌
谢heavenskyworld的灯牌
看谢暗言之主的盾牌
谢谢初心的盾牌谢男朋友的灯牌
谢东军的灯牌谢好大儿子的麦谢
不能说的秘密的麦谢夏遇梦见灯牌
谢梦想鱼的灯牌谢春江若离的灯牌
谢谢你香江的灯牌
谢不必照哥是谁的灯牌
嗯噔噔噔噔爸爸喝水里上床眼神
这这什么歌词啊
大家很神秘的歌词的回家
嗯对对回想好难猜啊
邪恶哥是老屋派去啊你不要误会啊
不要不要误会啊
嗯指的是这个致命公司啊
致命公司点
我是之花秋凉咖啡冰好像融化一点
哎我接着吃我的面包吧
休息一会儿邻聚和你依然菲菲啊
今晚谁会只在飞船里指挥大家呢
嗯前面开通肯定是用不着指挥位的
往后再说吧态度还用不上指挥费
嗯不是我这游戏就叫致命公司啊
我真是没招老师
但是后面就是要留在有人流传上那个
开门什么那个输指令
可能只能由客雅来说
因为我不知道
他们好像都不是我不知道他们这个呃那
个那个英文指令啊
我们本来打的汉化包
大家我们呃本来打了一个中文汉化包
那个汉化包比较全面
就是那个指令都能打中文字的
可以输中文
但是后来那个呃就是有的人他这个中文汉
化包他不行
会会崩崩溃然后就换了
我们就集体换了
另一个中文包就是那个中文包就没那么没
那么全了
那个指令就是虽然他那个文字会显示中文
的
但是指令还是得打英文输进去
说中文不行
灰灰嘛
那让灰灰流传了吗
啦啦啦不是不是呃
不光是会播英文的问题
他那个指令可能就是第一开始第一次搞的
有点有点复杂
有点小复杂吧
就是刚开始上手还有点会有有点懵懵逼的
那个不不是怎
么一直都是这几首歌啊
他那个那个在那个敲有点对对
有点像敲代码一样的感觉
苏烈执念你还能睡吗
能能吗
能午觉睡一会儿
嗯
酷尔吃面包都吃到现在了
我感觉我都不用吃午午饭了
丫已经确认你一口做不到了吗
你恐肯定做不到吧
彼岸起嗯虽然的幸福我对嗯
但也是哦灰灰没玩过这游戏
我觉得他流传家他肯定是懵掉
他那个监控和召唤人回来
他可能都不知道怎么用到这一变成双
现在吃的不是是突然九点多叫我早饭
又怎么菠萝面包鲨鱼咖啡不是五万来着
嗯等下这个面包皮叫什么三二一
嗯嗯
啊看不过灰慧昨天晚上就遇到了伪人怪
应该也算给他提前预习一下吧
提前预习一下被那个伪人怪突脸
本来本来以为在和这个
本来也想以为在和同事友好交流
结果同事突然同事突然这个扑了上来
嗯伟人怪他的刷新概率
我在想要不要调高一点的心不变
我我人怪下的什么呢
不是晚上
昨天晚上他也看到有人怪了
他还一刷刷两只呢刷他脸上
刷他脸上
我还以为伟人怪会刷在那个那个建筑物里
面呢
没想到那飞船附近也刷的雨还是光可以调
高一点
哎呀
我挑战一下那个别的手不知乱的配置
不是我真的没有人调高
你千万别拉满我一直也不想看
那我知道该不该纳闷了
就是情那我知道该不该调整概率
嗯
哎好像没玩过了
就要不骗骗那些没玩过的吧
大家就跟他们说就这样跟他们说
就是你要多回头你玩这个游戏的时候
要记得多看身后要记得多转头扭头看身后
劝一下身后有
没有东西让他们多扭头
然后等他们刷出小女孩之后
我就就跟他说哎就他可能会问嘛
就哎你们有没有看到的
我那后面有个那个谁谁
我说哎哎没有没看到啊
哎没没看到啊是什么东西啊
没有啊没有啊我装伟人吗
你会答英雄基本都死于蜘蛛地雷极枪
嗯
哎呀
算了
还是不欺负没玩过的人了
嗯后面想哭那应该不至于吧
有情意任到最八音盒
我觉得我们暂时还见不到我们得
去后面的地方闪前去后面念的地图
宁静
我在知道我还打了一个梦到
但是我没有还没有因为没刷出来
我不知道那个梦能有什么效果
我不知道有没有大家你们有没有用过那个
mode
就是有一个按钮
我不知道按下去就会干嘛
就是会随机刷新一个按钮
大家爱情这有个红色的按钮
流可以按也可以不按
但是按了会发生什么
我不知道可能是不是那种整蛊梦的
就有可能会发生什么事情吗
有可能什么也不会发生
宇宙看见了确实啊人的本能就是看到红色
的按钮就想按
啊
大家说到这柯南小时候真的按过
你们知道吗
你们有按过吗
大家柯兰小时候是按过那个火警铃的
就是家里面小的时候
那个家里就是不是外面是自己家
里面就是自己的家
室内就是卧室里面每每家那个卧室里面都
有那个红色的
那个火锦林
有一天我终于忍不住有一天
克雅真终于忍不住了按了下去
我就想
妈反正就是叫保安这个把他关掉了
嗯嗯不是啊我家不大
就是很普通的
就是那种一栋楼那种居民们
但是就每家里面都有那种红色的
对对对他他整栋楼会响
整栋楼都会响整栋楼都会响
我有然后那邻居也跑过来看不也还好
没有怎么引起骚乱
大家都在看自己的事情
得叫人把它关掉了
真是的
嗯在我们现在没有确实我也不知道
小的时候有现在确实没有
应该说后来再也没碰到过
就家里面有那个灵的了
但是小的时候那个有不知道为什么
你是设计问题吗
老人防警报吗
那我就不知道了
看人是明大人没揍你吗
我我不记得了
再往后的记忆看就没有了
我只记得我按下去了然后响了
然后找人过来关掉
至于再往后的记忆就就消消失了
大家是至于是不是被打消失的
我就不知道了总之是消失
不记得了他就啊哈哈
没印象了不知道干嘛了
好这嗯嗯面包吃完了
哼等一下我在身份证这里
我真的是我真真没忍住按下去了
最终还是经受不了诱惑按下去了
哎不过已经这一次了
大家后面过好像再没干过这种事情
有教训了知道就是按了也没啥好玩的
嗯再也没有干过这种事了啊
真的的
嗯哎呀
我觉得很奇怪的是就是英国的那个火警铃
不知
道为什么一直响就是它很容易就响
就是我也不知道他是出故障响还是怎么想
就是天天想很经常想
然后我们又不得不出到外面
就比如说大晚上的突然响了
所有人都得又得穿上衣服
跑到外面站着就冷死你们知道吗
就但是实际上又没什么事
在外面站几分钟又又又回去了
真服了
经常想啊我去气死人了
有人冲一不知道啊
就是但是就起火肯定是没起火的
但是应该也没有人抽烟啊
应该并没有啊那你不知道了
反都没看到眼睛不着
至于是不是厨房
就是做饭的那个烟太大了
应也不至于我感觉嗯
那我感觉厨房它其实也没有那么
灵敏
那客人在厨房炒菜的时候
也那个油烟机有的时候不开
他其实也还也还好
就不是说不是说一点烟
他就立马报警的不是就莫名其妙的
大半夜的响吵死人了
然后有的时候会有有有的时候是那个演演
习吧
应该算演练课
长大一就是还住在校园内部的
就是学生宿舍
就不是在外面的学生宿舍
就是校园内部的
学生宿舍的时候
时不时半夜就会突然说演习
我去居然被赶出来
然后又会老是在外面这讲话讲话什
么的我们真的在海门中瑟瑟发抖
烦死了就那种突击演习
大家哦大半夜的冷死了
真是救命啊狼来了
这这演习演多的狼来了以后就真是的
然后就反正在活几年就会突然想吵死人
因为他不是
就是他是那种警告性性质的那种警铃嘛
就是他特特别大声
大家不是你的手机设的闹铃
音量开满了这种程度的大神
这种很吵很吵的大声你你懂吗
这种警报嘛非常吵闹
死人了
大家就算是三三天三夜没睡觉
也给他闹醒了你们知道吗
超级大神魂都要被证明了气死我了
嗯嗯真的我太想不好不好哦
救命啊八点也是
对呀他他就是要测嘛
你这是什么玩意
可能睡着的时候你得得
你得立马离开建筑这样子
嗯你是半夜三点都没吵醒
对呀
哎我然后我就我就就是引起我的思考
是不是因为是因为英国容易就是起火吗
还是说他们有什么那种历史事件
就是起的那种很严重的那种大火
导致他们这么注重就是着火吗
国内一客人长这么大
就从来没有搞过什么嗯就是这个
频率啊这么频繁的火灾演习
我去天津这火
你想的英国真的是就是后来课外就是住
到外面住到外面的学生宿舍也是一样
这个硕士肯定又换了一个地方
换了个学校就就就是还是这样子
就都是这样子那个警报就很容易响
那道桥法国倒是哦水晶哦
好像也是水晶宫被烧了
精工伦敦大货吗
街像遇见那的人到底什么
说不清伦敦过去一场大我吗
嗯不是什一生很严重大
只是难生眼睛也许变透明
我爱上你我亮起的蕊
窗外的雨滴一点点累积
屋内的湿气像中曾爱你的的记忆
真希望雨能下不停木头
房子全烧的这么严重啊
我去全城大火坏了难怪这么注意
国内都没有什么
就是家里可能会装木地板
但是房屋结构没有什么那种木头比较少
我感觉感觉门什么的会有木门
但是墙的结构没什么会搞木的东西
就是听的
嗯
呵呵我不我也觉得感觉也跟因为柯卡在广
州有关系
广州嘛这个空气里很潮湿
一般其实挺难起火的
广州这个地方就是挺难
因为那种自然的意外事件
起火就是那种这自然之道
广州应该没有自然的事界吧
很难都是那种机械类的电路类的切火啊
眼泪消失旅行电路切火
短路啊什么的
能着想淡单的的灯不的山
我那房子都偏心吧
因共很多楼都十九十几了
是的有些地方好窄好窄
好旧好旧你的心事也不是木的
就好多那种石头那种
那我就是种很古老那种石宝什么
的石头堆的城堡人生眼睛雪哎也
是啊英国这个地方它就小小的
可能所有东西都连在一起
一旦烧钱没有什么隔离带什么的
就全烧了
一烧了
飞京大学生有过集体自然期活是吗
广东那边沉吗
爱情不会找的笑
嗯嗯当你荔湾广场广场在哪们啦啦啊
在你的拜拜
早上好宝宝早上好怎么十二点了
才说早上好啊早上好
中午好大家中午好
你全生宿舍有空调吗
不没有空调欧洲都不装空调的
欧洲都不装空调的
一个是没这个必要很猛
那边夏天也很冷
那边夏天课还需要穿长袖外套吗
冷死了那边风又大因为都是海海岛
什么离海很近的风很大很冷
好像是今天今年说是格外比较热一点吧
但是对于一个广州人来讲
其实也肉到哪去
他们所谓的热野根本就是对广州人来讲不
热
就对国内人来讲不咋热
其实热死人
是因为他们之前的平均温度就是比较低
所以现在对他们来讲太热了
但是还是比国内凉快的
大家还是比国内温度低
不装空调了不装空调宿舍也没有空调
因为没那个必要很冷真的可以
我去客
然有的时候我有的时候夏天有的时候温度
有点低的时候
我还会开上暖气呢
大家就是有可能晚上半夜会降到什么十七
十八度这种
我我会觉得很冷我会开一下暖气的
哎呀我开什么空调
冷死了是爱是我只是
不过是从先定要具体地方
欧洲也太大赢那那那就赢口吧
爱一个
为什么
宝宝晚上好现在是没课呀
未课时间什么意思啊
我夏天确实会宽暖气
就是有的时候冷会降温吗
谢谢落叶的舰长谢相中乐的舰长
谢谢落叶吧不会做
嗯
我觉得欧洲早晚早晚的温差会更大一些
早晚温差会比较大
他们只要有个二十几度
他们就穿短袖我觉得很热很热
我去可我要可得广州三十六三十八度
我还能不开空调睡觉呢
这对对客人来讲闹麻了这个过三十度
他们就可能觉得要死了
要热死了
嗯嗯你是一小时噔噔噔是柯雅
怕冷赫兰根本用不上空调在欧洲爸爸爸爸
太虚了
耐你知吗
哎呀困了确实还有眷恋
嗯呵呵客人不能受冻
为什么我哪也不想忍力了
真是的
三十度三十度整吗
三十度整一点也不热三十度整哪里热
我看广州现在多少度
比如说广州现在的问我手机怎么没行
广州现在多少度啊
现在看看现在的最新温度呢
足球赛吗
我对运动不怎么感兴趣呢
我没有看过球赛的衣服啊
现在才二十九吗
广州今天才二十九三十吗
哦三十出枕了那那我空调不用开
完全都现在都不热三十度不怎么热
我觉得热那得是三十五度往上这个样子
三十五度往上这个较热
三十五度往下其实还好吧
主要是克尔就是我你看我现在就是静静的
安静的坐着
这样我又不去做运动跑步什么的
不会不会出汗或者热就不用进
是也看不是的
结果是来世当当当烦到不过是中太湿了
还有千里人个来确实不是人那样啊
为什么
但是我觉得你们说看不是人类
好像不是一种赞扬方式啊
听着好像不是什么好话呀
这结果是爱是嗯这是八五嗯
二十九度湿度超过六十
体感也大于三十五了
体感温度闺你对为什么
嗯欢迎我去把空调关了
看看看久了也确确定了啊
哎我站起身了感觉好懒哎呦哎呦
我现哥哥的腰站起来
牵手的时候太冷清
拥抱的时候走起
我去外面阳台感受一下
现在温度啊大家的时候不认真
沉默的时候用心清楚我的心
但是星光一点也不热啊
的家克尔在阳台站了一小会
今天的温度顶多只能说是温温的
今天的温度是温温的嗯
不怎么热温温的呢闷闷的
阳台要打个巨网
不是我在那站了一会儿吗
站一会儿真的还可以没有那么热
没有那么的心
那哒哒哒哒你好我确实都挺挺憨
女生其实都会比较甜一点
相对男今的住真的嗯的
你跟真的我觉得热得是三十五度那个样子
这是然后不用老那么加我
别脸皮温度
对不起
后面男仔额名张塞
但是确实对于克莱这种静止好好的作者来
讲不怎么认
那爸爸不得了我睡觉吗
要看我呃呃要你要看我当时的状态
然后也要看当天的温度
当天不是特别热
比如说像今天这种温度
我会不开空调睡觉
嗯如果确实比较热的话
我会开
就是我开温调都是二十七或者二十八度的
二十
我我说实话开二十七度已经很冷了
就是空调它虽然温度调的是二十七度
但它实际吹出来那个风比二十七度是要低
的
你你你们也懂的
它吹出来那个风是是是很冷是很冷的
我要是再调低了那就冷死了
二十七已经很凉了你亲亲我我也要亲
你不不么么么直接开三十
得了吧开三十不就变成暖气了吗
开三十变暖气了吧二十七
二十八都不至理不至冷冷二十八也好点
二十七就凉凉的冷死了
哒哒哒哒哒
哎
真是的
你们这些你们这那皮讨肉混家伙还在寻找
雅雅亲的好好笑啥意思啊
不是啊
我去我去
我气的不应该很甜蜜吗
什么意思
好好笑说是哼又又在攻击柯雅了
又在攻击课呀哪里好笑了
我欣欣真的很好笑吗
缘分哦了我们慢安静看
谢谢舰长
哇无了变得拥我俩右边花掉小酒窝唱
谢谢旋转风行的灯牌
谢UNfigan的灯牌
谢好爆好爆的灯牌谢三个灯牌
谢亲下凡人的灯牌谢谢f高进给
我灯牌谢路人男友粉的灯牌
谢谢苍白送的灯牌谢票你是的你是的
我再听一下
我觉得我这呃想念亲心说是我去房门想变
亲亲了
就像是嗯就心有我亲一下
亲上一辈子我永远爱你的
把我星期九忘记扣摸你口么啊
么么么么在不与兆那的
爸哥哥让我那这等着看亲亲亲脸蛋是一种
礼节
大家模两变得
嗯我俩其实其实扣呀
每天就是跟跟大家打招呼
打早上打招呼说听听那种其实带着大家行
贴面切一下
左边的人的t杯像右边一样的也会去
是no多少倍就一反常了
明天明天明天晚上唉
是明天还是后天啊
星期天晚上那个电台被窝电台浴室
电台翻炒翻的方问哒哒哒哒广州好热
广州不热只有那段
哎呀谢谢决心色决心的灯牌
新长的互动的灯牌
谢谢风城艳月的门牌
谢家人们人亲人的牛魔牛啊
谢谢咱们谢谢贩子鼓鼓掌
谢谢不太会读书的灯牌
谢苏凯三六的灯牌谢幸运琉璃的灯牌
谢谢XLXO的飞机票也扣扣勾一扣的
好谢十人里美男友的灯牌
谢片雨花蕾的灯牌谢XOXO的灯牌
谢沙明的花花你只是魔眼的妹妹哦
哭人那个太牛
嗯
好好
队友大家哎不对等等不对不对不对
科尔这周来魔法期啊
对哦我这周又不能泡澡了
大家这种也不行大家这种也不可以啊
只能被窝电台不能浴室电台了
对哦我写忘了忘了忘了
忘了我才想起来
我我我才我才想起
我才发现这这这这这这不行
我去哇的时候什么叫一个月不洗澡啊
真是的嗯我恨你娘也没有法达到的
泡到电台啊确实是不不不
太幸运不不不太幸运啊
这个确实啊连着几几周队友这个一些情况
导致没法泡澡
哎呀爸爸爸爸我的吻雅雅
我有一个我有一个一年不玩魔法期的方法
需要我配合吗
不用了谢谢宝
对呀不用了谢谢宝牵持
嗯真是的像过去迷信的老人坐月子
一整个月不洗澡是只是不能泡澡
泡澡确实不太好又不是不洗澡
真是的红泡子
嗯那是因羞死死人了
大中午的说什么呢
一年吗
不是十个月吗
这个我还真不知道
唉十个月哎是生出来之后的
就是就是第十一个月
就是生出来之后的
下一个月立马就是又会来了嘛
或者是不是还要还有一些缓冲期
就是还要等等等多一会儿
这我还真不知道这就就卡的这么死吗
就是十一个月整第十一个月就会奶吗
这么准吗
应该也不会吧我感觉我看对啊
你的身身体应该没有这么快反应
还有别这你那么快的要恢复
你怎么知道你为什么知道你是不是跟别人
生过
嗯啊主播知道坐月子是什么吗
坐月子不就是修复期吗
大姐坐月子不就是修复期吗
就是恢复身体吧
很多人以为哺乳期不会来
但是其实是会排卵的是吗
我自己生的不行吗
哦是克维雅的吗
我想对不起对不起唉
对不起大家
那天克雅确实喝的点多了
大家之前那天晚上醉酒回啊
我我确实喝的点多
但是我发誓我会负责的呀
团子我会对你们负责了
那天确实喝的点
小多有点有点不知轻重
放心
亚团子大大方方生下来大方方生啊
外国人真的不坐月子吗
他们没有坐月子这个说法
但是也有类似的休息期
休息期嘛嘟喝嘟你喝的多在哪儿
总共喝了半瓶哎已经喝了很多了
克雅不爱喝液绩的东西
喝不了几口喝了就饱喝喝的
我想上厕所谢谢
短植物向日葵的广播雅小公主的亲戚有两
分甜蜜
五分可爱
三分搞笑
你那还要分成分呢
三分搞笑说是休息一星期就回去了
我不知道
我觉得欧洲应该不是这样子的
美国听说是这样子
但我也不知道真的假的
我也不住我也不待
美国听说了谢谢loka的钢崩
这周也不行吗
感觉好久没洗澡凑凑了
我有心只是没泡澡而已
坐月子基本相当于连来一个月
生理期地就哦是坐月子疼
是会持续一直流血是吗
坐日子好像是就是要一直流血
我去谢谢不太会读书的钢蹦
是的我们是有一个孩子呀
我们分手吧括号被人套走
什么意思呢
啊是是啊什么意思
孩子不是我的吗
但是啊其实谢亲氢碳酸的高度
洋洋洋洋一出门就下雨
是因为不洗澡太臭老天看不下去了吗
能能别造谣吗
啊那能别造谣吗
是真是的
恢复恶露会减少
美国parentolive看公司
谷歌会给挺长的带薪休假
那还挺哦那个叫恶露
坐月子会留的那个叫恶露是吗
是谁
对这个你们要问鱿鱼前辈的
大家我也不懂啊
温我也不是很懂这个老美金饼
骗你变成长大哒哒哒呃
拜拜的等噔噔噔噔还说
哎啊孩子孩子必须得说我来俩团子
什么意思啊
你们什么意思啊
你们还能怀上别人的孩子吗
我请问了
你们究竟晚上都干去干嘛去了
我去啊你们晚上都去对去哪儿啊
鬼混啊剩下的不是我的
说是吃
如果生下来的不是这个
不是这个
有些这长得跟柯尔不像这个打鼠
真是是
那我我有九成把握是你的九成吗
那一成是什么
一成是什么啊
剩下的一成是什么
剩下的一成是天赐之子吗
玩的是耶稣吗
嗯孩子长得像一口怎么办
嗯剩下像一口吗
那有点完蛋了
嗯嘴角流口水的那种吗
哎呀一成把握是肾灵感运
肾灵感运都来了真是的
万一不是你的你能跟孩子进吗
走开不是客人的不行
不是客人的这客人不不支付抚养费任啊
真是的不是克然的
这个什么意思呢
要这个克呀这么老实
一孩子柯尔这么老实
一人让我接牌说是太坏了呀
团子太坏了
哎
妮蔻听说妮蔻的提督礼物是换他那个头像
一个
月是吗
还是多久啊
我去客人要当这个口水小扣当当一个月了
吗
是我偷偷走走
看见我们半年夫妻的份上那个这个孩子
一个英国国旗哦
原来孩子不是我的上课呀
今天晚上废了星空国际很可也没有英国国
旗
我请问哎哈哈哈什么意思
你们究竟是带着什么样的目的来看出来的
究竟是为了什么而接接近我的
你们这些人我也太心碎了
啥意思啊
小橙橙哎根本没有人真心爱我
根本没有真心托付于我
哎会不会没有英国国籍的分手吧
他们这样啊
发现看没有利用价值就分了吗
我去太坏了当然是为了离婚分一半
可是柯尔只有负债怎么办
大家柯尔只有负债大静
目前只有负债啊
咱们这个上个月七月份的生日会的这个建
议
这个还还没有开始做呢
因为付不了钱
因为做的数量比较多付的
都是什么几千几千的就是得得
咱们这个八月底收到米了才能开始走
不然定金也付不了
嗯好喜欢这个直播间的氛围
主播和观众各自造黄桃还能其乐融融
咋这样
咱们这样
嗯宝宝我是为了你的天使血统
但你怎么是恶魔
我说混血啊天使恶魔混血来的
哼气死我了等我夺回我的天使翅膀
有你们好看是哒哒哒哒哒宝宝孩子不是你
的了
哎我很难过很难过
好难过
在想相处了半年的这个哎相处了半年的这
个亲爱的雅团
子发现生下来的不是我的
哎
宛如你困难
剩下的居然不是我的哦
嗯更令人绝望的是不是我的
其次跟跟科尔在一起
居然还是为了混个英国国籍
酷号克尔压根没有因果关系
以为克尔有英国国籍
跟我在一起啊嗯好哎啊哈啊
嗯余生遇浅相处半年就生你的孩子不是更
吓人吗
哭对呀
是我们怀我们生的肯定不是普通的人类的
孩子
啊真是的才会记得雅团子
你们生的是蛋啊
你也不看看你们的小体型
你们生的出一只完整的人来吗
你们生的是蛋生出来之后再敷呢
大家生诞不需要那么久啊
你们是下蛋的呀团子你们是下蛋
你们这小神区怎么笙歌人出来啊
我去这这牛对象哭了
这这质量不守恒了
大家四哎宝宝原来你没有赢过国际
我分手吗
怎么这样
你的小团子声大看的有嗯圣诞圣诞
谢谢SS的钢崩
好喜欢这个直播间的氛围
粉丝花呗上传十分钟
粉丝花微上传主播花微做礼物
钱究竟去哪了
钱好像都在嗯那里呀哈哈
一来二去
也不知道这个钱究竟到底去哪了
哎呀花呗上传个花呗作品咋这样天哪
哎呀谢谢啊交给致命公司了
还真是好吧
致命公司大家这个
leffulcompany来了
致命公司啊今天晚上还有这个哎呀
我们这个十个可怜的美少女啊
被致命公司这个要求加班
你要就加班捡垃圾啊
凑够那个致命公司指定的这个目
标金额不这个够不到金额
我们就被流放
我被流放到外太空了
大姐
说到这个
记得晚上八点来看我们的脸图
几百个人生经书写了
哎呵呵呵真是的
这个阿里怎么称坏雅雅现金流断裂那一刻
直播间是不是要坍塌了
是早断裂了已经是日常了
大家幸运主播咱们幸运主播
那他经锻炼不是日常吗
天哪每天都在断啊没看到少女在哪
你这话什么意思的
嗯什么叫少女在哪
全是少女真是的呃独为不看联刀
好了好了
我也不敢年度说是coco雅雅
你不是在吗
我全只喜欢克克雅雅
说是哎CP粉独围是吗
真是心通很唉但是我很能get到
但是我能get到克呀
一旦都我不
我我一旦就是我一旦接受了一对CP
我就不能接受
就CP中的就是其中任何一个人
再去跟任何别的人就是讲话或者联动
但是就更这谁我看着都神气
我去有没人能懂我这种星星星一样
嗯就是但凡跟别的人那些讲了什么话
我都会很生气
克拉是纯纯的纯爱党快点会气运
唉可克啊真的会气郁
就是我其实你真的会想
就是就是我明白
我明白就有的时候我明白啊哎呦
我明白就是就是哎呀
他们可能啊有可能人家也说不定
人家是营业或者什么的
但我就是我很不高兴
我也想二怎么这样不行
能不能不要跟其他人讲话啊
你好气死我了
Cp粉有股味儿
打酱是难道就是啊完了感觉酷爱有点
毒吻一样
就是我一直我我之前其实一直get不到
同单巨否
大家你们知道同单聚否这个词吗
有的宝宝可能不是很懂同单俱否
这个词是你般日本
当然就是也是霓后那边传来的
就二且那个词汇就都
哎那至于该怎么念都都多单
哎休息都什么就同单俱否
意思就是不接受不接受
这个跟自己
就是明明两个人是推就是推同一个人的
或者说是两个人喜欢同一个事物的
就是本来是不是大
就是应该说大部分人嘛都是对吧
有同样爱好的人是喜欢互相之间交流的
但是有的人会相反大家有的人正相反
有的人非常讨厌和同单接触
就是就是反正就是不能接受和自己的同单
就是就是就是就是交流什么的
就是反而会就是不愿意互相间交流
就是但是他们的心态是什么呢
嗯哎其实我也不是很很确定
我现在也不是很确定嗯嗯
红男都是穷人大不得地方啊
哎我前几天我前几天在直播间
我前两天好像你正好不在的时候
我在直播间跟他们说
我在直播间跟他们说说
那个那个你你要求的总督礼物不是说可以
定制视频吗
定制视频
我说你要求不要不用这个这个不要那个翻
唱
歌的视频了
要这个酷雅出去找个地方玩
然后拍个vlog给大家
看我觉得他们还他们还夸你是极帅
不是他们怎么说来着哦
顶帅对不对
不会说你真是顶帅吧妈呀
真服了怎么怎么这样呢
怎么说同单是仇人呢
什么意思呢
我服了就同单巨否
我之前一直不能get到
但是有我之前有一段时间喜欢一个什么东
西来着
我忘了
我当时我当时玩一个啥游戏啊
忘了我但是我其实也不是
但是我只是感觉这种轻度有一点点能
get到
但是也不是特别懂吧
我觉得同单巨否的人可能就是那种不喜欢
就是那种就是首先我觉得同单巨否的前提
条件就是比较
偏比较偏那种就是那种男友粉女友粉
我觉得这个前提条件嗯这个是前提条件
然后所以在这种情况下
有的人的心情会觉得哎呀
我我不愿意这个那个什么我我觉得同单都
是我的情敌来
的啊我觉得同单都是自己的情敌
就是他们是这种想法
所以会这个不喜欢和童男交流犯
看不去看同单同单斗到
只剩一个就能赢取克拉左上角纪念肤
还有这声恩仇二项信懂吗
还这样我是阴染逼夸
我也没用阴刃逼来了
玩二又该怎么办
嗯
我觉得那种我觉得那种很多就是大家玩游
戏
就是大家很多人会嘴上说
哎呀这个谁谁谁角色是我老婆
我老公很多人就是嘴上这么一说
但是他们并不是真正意义上的男友粉
女友粉
大家我觉得并不是我觉得他们只是还是其
实就是普通程
度的普通程度的去喜欢一个角色而已啊
并不是那种真正的那种很程度很重的那种
男友男友粉女
友粉啊
就是我说那种真的是我看到很多那种同单
巨服
的人
他们都是那种买那个角色的谷子会买一屋
子
你们知道吗
买一屋子几万几万的卖铺到整个墙
怎么都是那种的大片了嘛
然后什么天天在那儿就是摆阵啊
摆正
就是那个他的他的那个推过生日的时候
就拍那种视频把一整屋的那种百亿
相信整屋的那种周边啊什么的
然后就是呃非常非常喜欢这个角色
就是就是真的会觉得这个角色在和自己谈
恋爱
真真的觉得这个这个角色是在和他自己谈
恋真实意义上
的
妈妈妈并不是说随便叫两句啊
就就就觉得我老婆老公这种吗
我不是这种程度
嗯
这种就是这种出同单巨否的
这个概率会高很多
感觉我感觉我还感觉很很多
好像嗯嘛虽然这个课呀不是很能嗯
不是可能带着这种心情
就是以前柯尔喜欢的FGO的一个角色
那个我记得给你们说过嘛
玛丽克啊
这妹子可能中路边买的最多的就是玛丽了
那个FGO里面的玛丽安托尔内特
以前买的柯南买了她好多果子
就是摆在家里摆了好多不知
但是也就是就是我就觉得他很可爱
为什么推他
就是觉得他很可爱我也喜欢他的性格
我就喜欢这种公主或者大小姐类的这种角
色
怎么说这种就那种又很高傲自信的那种
那包括什么
就是灵音里面我比较喜欢灵之之类的这种
就喜欢这种感
觉的角色
相信这可他喜欢都是这种类型
嗯
那种比较嗯这个高高贵可爱的傲娇的那种
原版离你
嗯你说的对哎呀我很不喜欢那种
就是我很不喜欢那种就是自卑的这种角色
我去主要是我都已经这个对吧
这个咱们都已经搞二泉了
咱们搞点正能量的吧
谢这谢二泉的
还要看这个让人郁郁的那容吗
这个来点这个积极向上一点了
谢谢谢谢
迎坡上的高波是啊宝宝粉丝没少打米
主播没多赚米米究竟进谁的了呢
啊这这这有点有尖尖锐了
这有点尖尖锐了
谢阿福军的高波少女吧
我只看到一个亲人破碎
没有朋友的小龙女
谢谢香宝的高波懂你意思
压胜并不是真正的香想的
唉谢正正正的不是一回事吗
我请问诶这又不是一回事好吗呀
团子
唉
我停了呢
第一次喜欢雅团子
又不是在配个角色亚团子是活着呢啊
真是的呀真的是我亲爱这个老公
好好好亚墩吃的是我的lover
真是的感觉谢谢
血公瓶的什么枪
唉
但是前提条件是雅团子怀的是我的啊
前提条件是啊不不是叫科尔接盘的啊
要是被我发现我去啊
有的人真的是谢谢用布
你的什么卡那
我知道主播支持第二的哪个太阳
嗯何何以为啊
这是这首歌因为有等你到万一抠小妹
万一是抠小妹的呢抠小妹的
让抠小妹养去真是的
让她用花呗养吧
抠小妹的说是谢抠小妹用花呗养你们去吧
真是的
谢咖因古拉的钢梦谢不起
雅雅那天人太多了真是的
四老公连你老公都吃不了吃
哎呀那肯定肯定还是雅团子更重要啊
真是的
我去听说这抠小妹又又去订什么新的小饭
桌了
我真服了
唉
大家这个怀着怀了第一口孩子的胡萝卜也
是也是也
是要遭罪了就你一口
真的哎呀不知道孩子能活多久啊
胡萝卜只能说祝胡萝卜一路好运吧
大家只能说祝你们好运呢
谢谢求你的高好的亚神
我会好好不让你发现的
什么意思啊
不让我发现就等于没有了
而且他不是
他好像是动态拍了他那个图片的照片发出
来了吗
大家你们看到了吗
妮蔻拍的那个他点的新的小饭桌
那个什么所谓的青石
因为什么轻奢轻食
我去那个分量
以及那个看起来一点也没有油水的饭
我去他说他要减肥
哎呀
妈呀
那个也他那个二十多块钱呢
想在想他那小小的三盒二十多块钱
感觉不如我十三块钱的拼好饭一根啊
大家真的是不如我点的偏好饭一根
荤荤素素的好饭我去我很棒
千他那个饭看起来不错吧
那个太小吧
那个二十我记得他说二十六吧
还是什么那个分量也太小了
就是对呀
而且他他他又不是在什么上海
广州这地方他这哪儿啊
定这个家这搞点搞点这紫色的那个紫色米
饭儿搞点那种
有点像沙拉一样的那种青石
搞得那种有点痒洋的搞点有一点像那种洋
人吃的东西
叫名字叫个青石就可以搞这种就可以卖的
贵贵的价格了
就骗一口就冲就骗低我这种容易上当的
容易被洋东西骗到的东西
骗到的家伙哎呀真疯
嗯哼哈哼哎南平白人犯
谢谢不
Right你们的港播雅姐
你老公有点多
还有叫妮可和灰尘曼什么的
还轮得到鸭团子吗
想啊我没有什么卡想
寇小妹说订了新小饭桌
还说了价格的那一刻
我终于理解了山东男人
这话啥意思啊
这这是不是有点那个了
哎呀就是他们俩来广州的表现
其实我也不知道大家就他们来广州玩的时
候
我真的不知道他们那个表现是就是在商业
就是商业就是在吹呢
还是他们真的你好没有吃到过广
州吃的那么好吃又便宜的东西
嗯嗯他们在广州吃饭的时候
只给给给克爱一种他们他们他们这个饥荒
逃难过来的感
觉这个这个感觉可能是单纯的商务吧
这个半夜点个猪脚饭给他们吃没了
谁下是笨笨的萌依旧南北战争
我去
我们还真打算开一个什么南北战争的栏目
呢
不知道大家爱不爱看广州的饭是真的好吃
的
哎我们广州餐饮业确实是竞争很大
所以做的不错
吃早饭确实不累这么爆吗
哪里爆了不爆哪里爆了
不是我觉得最搞笑是我跟阔小妹今前商量
的时候
我还说我我想的就是南北战争嘛
就是我们俩到时候可以呃
我们直播间不是还有个投票功能吗
大家对吧
是可以投票的
到时候可以这个直播每次挑个什么就是
问题
就是比如说今天是实物聊实物
我们就选一些选一些这个菜对比来
然后让大家投投票之类的
大家可以互动
点个投票完了然后这扣脚妹还说什么
他说唉我们还可以搞中外的呢
我们还可以搞充外的呢
我说你什么意思啊
但是我们还可以搞国内国外呢
我我要负责国外是吗
什么意思
你你什么意思啊啊啊哈什么意思吗
克兰克兰是中国人什么意思啊
我要负责我要负责演外国人
是吗
啊啊什么意思
好好好哎呦哼真是的
气死我了
南北战争开心了啊
就是讨论一下南北地域差异嘛
大家哼或者就是每周比如说换个什么话题
可以讨论什么
你说这衣服的差别之类的
夏季比如说什么夏季嗯
下雨天穿拖鞋还是穿雨靴之类的
然后大家也可以去投投呀
然后我们就看下结
然后后一起讨论一下
结果唉不过b站用户不都是那吧
我去广州的户
名牌就是广东是最多的吧
感觉我们南方要吊打了嗯
名牌这个用户确实都是南方人偏多呀
你为南方这个这个这个这个要要要赢
赢定了最定了吗
对啊都是南方了什么广州
上海的最多了吗
对啊都是结合
我很惊讶
大家我前几天不是看你们有人私信给柯拉
拍照片吗
我去广州的雅团子都能互相一起约饭了
我的妈呀
什么时候亚团自己变成这么大的组织
嗯嗯现在哪还有穿女靴
我记得上次在聊什么的时候
你们不是跟我说你有人还会穿雨靴吗
我还在想雨靴这个玩意其实一点也不方便
就是雨
我觉得雨靴只适合那种雨不大的时候穿
雨要真的大起来
就是那个水真的比较深了
你穿雨靴根本没用
你那个水全部灌灌进你的鞋子里面
搞那个雨靴里面脚里面全是水
你还要拖着你那个沉重的脚里面
这个脚在里面泡着泡烂泡的烂水
那样子走一艰难的移动
那反而更不舒服
穿拖鞋就是最好穿拖鞋就是最方便的孤独
什么的
天气都都都脱鞋
还真是我们广东人什么天气都穿拖鞋
都那么深了
还有必要出门吗
当然要出门呢
那比如说那必须要去上班呢
那必须要去上班必须去上课吗
小女孩穿冥皇英雄夏雨夷应该没人穿雨鞋
吧
现在感觉见的很少了
感觉好久以前还是会见到的
现在真的见不到
除了小孩儿说这种家长给小孩儿穿哒哒哒
哒嗯
防水就两个思路要么彻底不进水
要么就是排水速感排水不好
对对对
感觉现在确实比好久以前好很多
大家以前确实我感觉小时候时候有点印象
以前还挺多那种新闻的
就是广州一下大雨就是到处有新闻
这里的什么水这里的车库被淹了
什么那里的车库被淹了
就是车库不都是在地地底下嘛
就是都在地面以下嘛
然后那个水那个雨水排水系统不好
就是把车库及什么就是下面负几层
全部都灌灌满了全部泡坏了
就车全部坏掉
感觉以前小时候还看挺多种新闻的
现在好像没有现在好像好很多
我去大家广州
以前这边很是真的很混乱
广州被叫腰都是有阴影的
广州本来这个来打工的
就外来人口就比较多就是五湖四海
什么人都有就比较比较混乱
克莱小的时候被偷过一辆
很好很好很新的大自行车
当时气死我了当时看菜的气死
唉
也也怪客呀
那个时候太也没有什么警戒线啊
就太小了
就是我的自行车没有锁
大家我自行车没锁
就直接那么放那儿了
就根本就没有做任何处置
然后回回来就不见了
整个不见了
很大很新的自行车气死我了啊
这个为什么爆
这自行车也爆吗
啊就是当时跟那个家里人一起去超市
大家我就把自行车放超市门口了
我一出来就是买完东西出来
然后就不见了气晕我差点唉
没锁没锁完全没锁
嗯嗯以前确实不是很太平洋
现在确实现在应该还真无所谓了
现在我觉得你这个自行车不锁
真大街上估计也没有人会偷个自行车走了
感觉也没有人会拿啊
对对对
当时广州人人这个这个感觉这个绑小孩也
挺严
重的
就家长天天会跟小言说
远离面包车远离面包车
远离面包车
看到面包车千万不要靠近
绕道走广广东小孩第一大心理心理阴影就
白色面包车娘
白色面包车看了就害怕
立马跑锁都要偷走吗
我去那很能偷了哒哒哒哒哒
我会骑自行车
骑自行车这么简单
谁不管我会骑自行车
现在肯定真的没有没有这种事情了
我会骑自行车我也会游泳
我也会开大的车个人都会的开大家
我一直觉得开汽车是不是就会开飞机了呀
我感觉汽车的驾照应该就是离开飞机也不
远了吧
所以我觉得拿个驾照很重要啊
大家就说因为都是驾驶机械
应该差的不是很远
开这个车应该跟开飞机差也差不多嘛
以后要是真有什么紧
就世界末日的极端情况出现
可以这个开个车跑到这个机场
然后去开一辆飞机走了
嗯差差差挺远嘛你不妨再大胆一点
开车就能开航母
开开开航母又不是一个人开那个那那
那有点那个了吧
模拟飞机游戏玩明白吗
我没有玩过那种游戏飞机车都不一
应该的话我者不会啥这样吗
开吊车盘都看不懂
飞机上不是有指示的吗
真是的飞机上是有指示手册的吗
我听说有不乘客都能开飞机呢
那个乘客就是跟着那个指示的那个册子做
也也可以搞个大概
我我离人类挺远的嘛
可柯卡确实不是人造所啊
克雅坐飞机的时候经常会想象在家
我今天不是跟你们说吗
柯卡坐飞机就喜欢看这种就是飞机空难的
视频
在飞机上看看空的的事情
然后柯尔就看着看着就开始想象开始在脑
内畅想这个这
个飞机这个我们的飞机要这个坠毁了
然后克亚如这个超人
一般英雄降临这个走进这个这个
这个把这个这个晕倒的这个因为什么什么
施压晕倒的这
个击击倒这个扶到一边
克俩这个交换上去开飞机这个拯救一飞机
的人
哼这个坐飞机的时候就爱砍了的啊
原来克雅是阿姆罗
看说明书就能开高达跟高达那
那那还是不不太会开的
虚降临还差不成天超人的
啥意思啊啥意思啊
怎么这样他施压晕倒
你还能行那那谁知道呢
那谁知道呢
是的柯感说不定身体素质意外的很好
你自慰巾的时候
你是就是一种哎自v机就不一样吧
织围巾扣了这么久没织过围巾
客兰这辈子都没直播已经好吗
气死我了
哎呀妈呀好多灯牌没吸
谢谢换口子的打call
谢卡拉色的日气票谢宅宅的日气票
谢如泪见雨的灯牌谢弹幕人的灯牌
感谢虚拟主播行业
让寇雅明去危害社会
说什么呢
什么危害社会
科亚完全就是造福社会啊
多么正能量这个阳光小女孩一枚谢
choppnjya
的灯牌谢谢defgod的灯牌
这诗梦这张灯牌谢哈伦灯牌
谢谢阿啊感觉谢大飞镖的灯
这阿音这么正牌
谢谢阿安子从小就很憨色
灯台谢蓝色领域创造者灯牌
谢艺术家灯牌谢王晨的灯牌
叶子哥本你这么久没开过飞机
我不是说感觉开车跟开飞机应该也没有差
很远吧
还还好吧你双饮齐境的飞机能不还放
哎那游戏怎么能是一样呢
那个那个时候那也太差了
跟开坐飞机肯定不一样了
真是的肯定不一样
喂谢阿布俊的灯牌谢谢派恩
新的灯牌是进来不了灯牌
别清过了门牌谢明心情书哥哥
谢谢西来的灯牌谢谢BD的个朋友
对了宝宝就这么想这是啥意思
啥意思啊
谢大人一世的美悠悠
谢谢悠悠子的灯牌
谢富儿乐的灯牌
谢谢camera正牌谢小正版的灯
牌谢谢丝绒深夜拿铁灯牌
谢谢路过神秘哈
记敏爱好游只是游戏游戏
你还能复活呢
你开飞机只有数了我不会数的
我会很我会很谨慎的很谨慎的
既不阳光也不开两还不小啊啊
嗯前面我先不说啊客雅很阳光
太朗了好吗
真是的确实是不小啊
可雅的欧拜太大了
可雅的欧拜确实是不小啊
女孩也存疑什么是女孩也存一的
啥意思啊
嗯啊啥意思啊
我服了我看这个直播间的粉丝牌
这不是粉丝牌吧
这粉丝牌我看这不是我看这粉丝牌
不是什么什么经验等级的意思啊
我看这我看这粉丝牌等级
意思是虐牙等级啊
我去怎么能只是只是橙子可能天天
虐呀什么意思呢
我去啊什么意思啊
谢谢清风伴鸟退下夜的灯人气票
谢谢
考尼口bottle的灯牌
些冷酷无情的西红柿虾手灯牌
谢超级海贼猫的灯牌
谢农民山泉圈的灯牌是近的盾牌
谢我改个名字能的灯牌
谢派恩心的机票谢巴拿马的灯牌
谢谢notimechannel的灯牌
谢骗你花钱的灯牌谢小陈的盾牌
让我下车能排线也有的的盾
排线边跟我捣盾导鬼的灯牌
谢安静我的灯谢谢mercy的灯牌
谢MK的灯牌
谢谢高原中心的钢崩雅神推荐一个最好
吃的大黄鱼饭店
我一直觉得这东西就是很难吃
就是去广州最后试一次
那我不知道
哼
我也不知道大黄鱼有哪家店会好一点
要看你口味吧
我最近可能就是不爱吃鱼呢
白子原来是暖男很可能当暖男红了
你一天就知足吧
现在是恋娅时间怎么这样
还有cd
那么不是当暖男还要充能了呀
团子什么意思啊
这个啊暖男得蓄力充能是吧
得虐呀得跟月月牙来充能
我去不到这个进度条不到一百
你暖不了呀是吗
什么意思啊
就唉说点实话也要被区区
唉哼好实实话吗
好实话说是给我气醒怎么给你七十多
那就炳顺有大黄鱼吗
哎呀
我也不知道
你随便找个什么靠谱的电在在好地
方有的人可能就是不喜欢鱼味儿
谢谢看看看看圆不圆的港风
像一六一开战怎么就像一六一开战了
谢英俊端下的钢猛
你看十六排的零临时野榜就能理解
他为什么这么喜欢越菜了
真的假的
他排的零食野宝吗
他他们他他吃的都是什么东西
谢谢我去自动去万关
万关的高波的确是跟其实是看谁点的餐
只要是牙小妹点的他们都喜欢
哦
是这样的
主要宝宝你张嘴这股名克位有点反直觉
了什么意思啊什么意思啊啊
什么艺典型的艺术生思维
什么典型的艺术生思维
什么叫一术生思维啊
这个只要心中有翅膀
人就能飞啊
你们说的艺术的深思维是这种感觉吗
谢谢
好部长黄泉九美子的杠峰
你起飞的距离都比开飞机近
谢谢
一盖一如过飞求的高度
开飞机驱才了开火箭去吧
火箭要怎么才能开呢
大家要什么资格
火箭是一帮人一起开吧
就是一起操控按什么按钮的
也不是一个人开的
谢谢我跑的快的杠
来微软模拟飞行看看哦
我看到过视频我照道那个游戏
谢谢神段的抽卡
现实中给飞机和车这两个东西加个词
能让他们一样简单的话
那可能只有打了打车吗
谢谢numery的办个送的枪
好不容易听睡着给我气醒了
雅生不喜欢只自动退款吗
你看又急
给我骗到一个四八
掐了吧赶紧睡觉去吧
宝宝困了赶紧睡觉去和好
火星是烧煤的你不会不知道吗
唉烧煤吗
这么我还以为火星我还以为火箭是用的很
高端的燃料呢
什么什么什么那些什么电什么那种很很很
环保的能力
啊能量的
原来是烧煤炭吗
还挺复古的呢
谢谢岩头沙面二号的钢播亚生
最近有起飞回应过吗
没有很久没飞了没有
没看最近很忙好吗
最近这又一堆事又就这又那的那分
什么非英国没有苹果
就是你骗到一个SG
无所谓感觉感觉雅森马上感觉雅生马上就
要捡金仓鼠那
种感觉吗
啥意思呢
啊火箭要掏明辉啊哈
谢谢谢谢光普
你的这么枪
我现在怀疑主播去英国读的硕士的含金量
了
我又不是学火箭设计的
我怎么知道火箭是用什么东西燃烧的
真是的
我真是挺问的呢啊他说是烧煤的
你就信任啊
哦不是烧煤的是吧
我就说呢我感觉我感觉火箭怎么会用这么
低效的能这个
那个能量获取方式呢
我去我就说不太对劲啊
我去妈呀学不学常识总得知道吗
这是常识吗
也没有人跟我讲啊
也没有人在日常生活中跟我讲火箭
是怎么起飞的呀我哪知道啊
没人跟我讲
神秘
大人也不跟我讲这些
哒哒哒哒哒哒哒鸭胜饼装像孩子
那他怎么了
不能火箭是烧煤的到底是不是啊
我也不知道或香港水说英国水处
可呀的说我不是谁说
我真是的心中荡漾
哼哎呀我又不懂火箭气死我了
不行我要想个什么你们不懂的东西
考考你们想点什么东西
考考你们呢
哎呀没问你小美嗯你是我最深爱的
嗯嗯最重明天挥霍我着烤化妆品吗
烤化妆品就有点太那个了
嗯嗯嗯嗯嗯人
哎呀等科尔想好了再要问你们吧
大姐等科尔先想想哥哥困啊
现在有点困了所以想不到呢困了
该睡午觉去了突然间间谢谢兴兴旺
不酒直么抢谢谢
要来一杯
明天奶绿帽的狗播亚生
下次起飞的时候
可以跟雅思哥说一声吗
十五好的我还要跟你们说一声吗
谢谢你的谢谢
Fiveve的十八枪说一声干嘛什么意
思啊
跟你们说一声干嘛谢谢你们
谢谢爸爸
原来我看了大半年傻子主播
难不成我也是傻子
哈哈哈抱抱我不是傻子
但是你是不是傻子我不知道啊
我不好说你去睡午觉了
我怎么办
一起睡午觉啊
我们我们就不能一起睡午觉吗
我起问了一起睡觉一起睡觉
话说我看看了
他讲今天是不是要我看一下下一周
接下来的一周还要叫我多少掉
我多少件安静我再见
今天还要掉多少斤
是恋着哦明天可能是明天啊
哦今天今天今天我去
不知不觉不觉不就即将到期哦
一百四十一个人嗯
有几十个是明天后天的
今天应该是一百更多这样子吧
唉今天晚上要如愿以如愿以偿了
大家今天晚上要让雅团子如愿以偿了
又要被你们看掉大件了
哎真服了又要给你们看到掉大剑了
什么重要好消息了
哎好消息嘛没人抢点歌是吧
好消息说是好消息科尔掉大剑坏消息
哎哒哒哒哒能掉小珍珠吗
牙神这活动回上的充的剑肯定是要掉的
跟这也没啥好掉小珍珠的吧
这没啥好掉
要这样想
大家我们的思想方式要积极阳光一点
我们应该这样想客呀
居然客呀现在居然见长数多到
能允许我一天一天之内掉一百四十多个了
科尔的舰长都多了
能一天掉一百四十颗吗
啊哈哈啊这啊我啊啊哈哈妈爱是呀
天哪
这样一想
是不是充满了这个心情
这个非常激昂啊充满了正能量
大家抱抱我们要就要这样子看
我们不能说我们不能说哎
这杯子里只剩半杯水了
我们要说这杯子里居然还有半杯水
嗯谢谢邪恶鬼鬼的高蹦舰长掉了
就是感情变淡了
还好我们白字感情永远不会变
那一一天一个月也没有这么多的谢初心的
港波自动续费
每个啊自动续费的人
千万千万别去看啊
千万别去查看这个签自动续费的签签签约
啊
你们不用去改社交了谢谢你们
谢谢
发送的十八枪
原来在这个直播间考的只能被考的
这是我新学到的知识啊
还没有宝宝
没有没有没有
谢谢你谢谢你爸爸给给暖男的火锅
嗯嗯什么时候百件保卫战
我去这个月结束不会又要百件保卫战了吧
大姐救命啊
这个虞姬说又要搬进宝剑了
我说的一百四十一个人是七天之内要掉的
大家就是接下来的七天要掉的
一般一般四一波四十一个人
唉大家可呀现在到二点钻粉了
你加油加油
我们还差六千粉到三万粉就可以赶紧搞新
我其实有点犹豫了
就是我在想我的二d就是他不是送
二级的新衣服
要不要就是再搞个新的辐射
就不要用我这个已经约的这一套
但是我也想把约的已经约了这条辐射做一
个二d版本了
不是光做三d因为因为这个辐射不需要额
外花钱
因为这个是送的吗
这一套第一套二级星是送的吗
就是可以再搞到新的
可以搞到新的不一样
但是三那个好看我也想做一个二级版本
我想我更妈妈是为自己让自己我想搞个日
常的大奖
突然想搞个日常的就是什么睡衣啊
那种比较诱人又可爱的睡衣之类的那种东
西
飞机线想读睡衣
你睡睡衣应该也很简单
睡衣我感觉还是划积分做吧
大家睡衣这个东西复杂度又很低
真的就是身上就是搞点什么
很简单的就就够了
感觉睡衣就是还用积分吧
因为要不了要不了多少积分
就不会浪费这个免费机会
免费基地机会
免费的这个搞点什么用用点什么
再点什么贵贵一点的
欢迎丽丽谢miss姐姐
换换那个买的衣服是吗
但是克俩不合适
不是大家就是米字t他啊比较好换
就是你们知道很多就是那些人家画的那种
换头
就那种衣服子
mikey的脑袋比较合适换
你们懂我意思吗
一子给的妮子都起的画风比较可可可爱
这懂我意思吗
客俩换了好多件衣服不合适
就是不不合适不是很合适
嗯嗯不是很合适啊
他讲对欧巴是一个问题
就是确实不合适啊
大家就是就是会有点不太好集
嗯
哼克雅克雅这个克雅这个长长得太太太这
个太太太
太独特了必须得这个重新画才行
哼但有的有的比较好的会搞那种不同版本
就同一套衣服
有些卖衣服的呢
他们会搞这个平胸版和大和中中等胸
版
还有大胸版
有的衣服还有搞这种三种版本
有的衣服就没有这么多
这个他就他就一种这样子
没有没有不是不是简陋
就missy他他里他的脸他他的画风就
是比较可爱
更偏日系一点嘛
他那个比较好接很多衣服扣卡
确实不太不太好接没法接
没法接还能去当小女仆吗
我我以后一定要约一个自己的女仆装的家
柯雅真的很喜欢女仆装
克雅
以后一定要约一套女仆装
女仆来了的家女仆来了
我觉觉得约了有女仆装
真的可以上演这种女仆剧情了以后给人家
直播间演女仆
剧情了的家柯雅就想看女仆剧情了
不知道为什么可仆低胸吗
呃到到候候这样老是设计再说吧
我觉得女仆又很可爱
就是我觉得女仆是一个兼既兼顾
性感又兼顾可爱的一种服饰
说不上来唉很就是很棒啊
就是很棒就是很棒
嗯也有那种因为她因为是女仆嘛
她有这种身份属性在那儿
不是单纯的一种衣服
有这个女仆的身份属性在那儿
就是你知道一个人当他穿上一个女仆装
就当他的身份是女仆的时候
你是主人他不需要对你唯命是从成就
嗯哎这个一旦穿上女仆装之后
这个其实不知道为什么自然的心情会变成
嗯哼虽然不太
乐意
但是但是既然是雅团子主人要求的话
那必须得执行了
难道哎嗯嗯神仙上嗯嗯
谢谢天天乐送的高蹦亚神我
关了一三八的续一六八
你能表扬我吗
啥意思呢
嗯这个想一想多多花几十块钱
m就是m嘛错
那么复杂那咋了
那又咋了我请问哎
还有谁三十嗯哼哼哼
鬼脑发动作啊不赖不赖
我真的很喜欢女仆装
喜欢女仆装以后穿个女仆装可以搞两个版
本
女主角这种按键切换这种一个长一个短切
换一下子长短
虽虽然直播的时候
可大部分的时候也不怎么露下半身
嘛
你去织条围巾还是围巾
我在织吗
气死我了我有织围巾
我有织围巾别吹围巾了好吗
别吹围巾了有织了有织
对有在织围为今有之啊
唉看看我这个毛线我还要支织
后面我把它的步骤都搞明白了
我就会可以熟练起来了
大家课完就会熟练了
后面要再去就很快就传统和日系
女不两套分吗
其实上半身的话都可以差不多吧
上半身都可以
差不多主要还是下半一张手
谢谢假面家的钢蹦做的好
Cm三t二启动什么意思啊
谢谢昆某梦的钢蹦我一命是从是吧
先把这套高数题做一下
嗯哎这可对呀
这
他女仆装是为了鬼脑发动的
可以对客呀这个哎呀
这懂不懂啊
哎呦哎呦
你们这做题家真的是是让你们这个命令客
栈
这个做一些真人这样哪有这样的事头
我去让柯长坐高速
说是能不能别做题了啊
有的这个做题家真是的
哈哈别做题了题吗
少做两题吧气死我了
恩爱好奇
哎但是其实也不是没有这种剧剧情啊
就是一边啊不过那种好像跟女生女女女仆
也没什么关系
啊就像一边写作业一边啊
也不是没看过过这剧剧情啊
这个这个啊现在几点了呀
我去克尔不知不觉播了四个半小时了
天哪
克尔太敬业了
大家克尔真是太敬业了
克尔今天又在一片虚无中度过了呢
克感感觉个今今今天早上上谈
不知道谈什么好呢
结果又莫名其妙播了四个多小时了
哎呦耳机都没电了你说呢
难道你是外放听课呀
在在讲刚刚的剧情吗
宝宝
那你挺不错的
很喜欢你这种直面人生的态度啊
可以啊外放看虚拟主播支持支持支持支持
很很不错
很不错
该去补觉备战联动了
哎呀该该该该睡觉啊
扭扭脖子嗯嗯哼哼
嗯哼哎呀晚上还要这个哎呀
晚上还要去征服九个女人
呃确实该这个备战一下
这个做一下准备呢
哈哈妹美虚度同奸最多有感觉吗
虚度同奸谢谢明天的耳机的发卡
懂你意思你不客呀
明命令你帮我写作业
趴在桌子上写
好好好趴在地上行就屁股撅起来
那种的又让九个女人哭泣了吗
四我希希望今晚哭泣的
不是我希希望希望哭泣的
不是我好好妈呀没有耳机在外面吃饭
看牙生有什么问题吗
我去赶紧把音量拉满
宝宝赶紧把音量打满啊
对的对的正确的正确的赶紧拉满
是你怎么这么懂到底看了多少刘妹呀
看看的太多了看的太多了
真是的
以后看可太多了
你忙你的作业我忙我的事情
天哪啊酷呀这怎么写作业
啊呀团子亚团子哎呀
客人没法写作业了
写的自动歪歪扭扭的
哎呀
这个嗯哈哈哈哈哈哈哈哈谢谢谢谢功夫
你的是不是卡僵尸打开主播的脑袋失望的
离开了发霉了全是黄的
咋这样打这呀打这呀
这不推荐几本啊不给你们推荐
不给您退
哼那重写怎么这么过分啊
我去妲己啊妲己啊妲己啊
我愿好一千三一千三同街登山下坡
那我那怎么办呢
那照你们这种这么说
这个同阶要是一直长
柯然这辈子都不会下播
这辈子都不用下播了是吗
真是的哒哒哒哒哒我没有戴耳机呢
我都听不到现在放啥歌
柯朗没戴耳机现在永动机来了
我去那也不可能空间永远长
让我也你的健身环也这辈子下不了播啊
那那确实是这辈子下不了播
已经已经是这个啊已经是这个人类都灭绝
了
大家人类都不知道在不在了
不对不是不是不知道在不在
是肯定不在了
这个时间包不在的
人类包灭绝的这个时间
如果人类还存在着这个宇宙
那人类应该已经早飞升了
人类应该已经变成某种高等高等的东西
已经升华了
三多少周年三兆年嘛
现在应该不止了人类也早进化了
地球可能不是地球不在了
地球可能也被人类改造进化了
地球可能被改造成什么
可以快速这个飞行移动的东西了
可以满满银河系到处乱飞了
说不定地球会变成那样的
大家被人类改造了变成超级宇宙飞船
超级地球飞船哦大家嗯力久未传
哼现在睡觉电台能涨到两千铜金
我感觉现在睡觉睡睡觉电台说是这个白天
睡觉又要被警
告了
嗯嗯好啊嗯打开计时器看见了吗
我看现在翻到多少
谢谢小糊涂送么卡有事女仆干没事
干
女仆闲着就闲着
本地不是就都是这么换吗
羞死死人了与你看一下
看看嗯想你多少啊这这是多少啊
往右边挪一点
No哎不对这显示全了吗
是不是没显示全啊我再挪一点
怎么不安
哼这这这这什么谁谁数一下
这什么是这什么
我想你个十百千万十万百万
千万亿十亿
百亿千
亿兆十兆百兆千兆
兆后面是什么呀
太强了兆后面是什么单位呀
我都不知道兆后面是金吗
斤十斤百斤千斤
两千斤两两千斤大斤两千七百九十五
斤四千六百零四兆翻翻
翻倍翻成这样一起
哥呀真的是要和宇宙一起一起
和宇宙同生同灭
妈呀真的假的
你可可说他是睾丸吗
晚上让他带带后背呀
晚上让他照顾一下视频
还是发早了的
妈呀啊指数级翻倍真的是太吓人了
哎鱼口是的他不是说嗯什么意思
鱼口是个睾丸他刚玩吗
不过他确实他但是他近期也没有玩过
他玩也是之前之前玩的嘛
都这个游戏刚出的时候比较火
嗯嗯我去扣雅今天也是睾丸啊
我也很睾丸
我之前我很会就是卡位打怪的
我会蹲一些地方卡位打怪
但是现在咱们全忘了
现在有可能有些地方不能卡了
我就不确定啊
我只是现在忘了我也高啊
之前会那个可以打狗可故故意打狗
嘟嘟嘟啦啦的我嗯我有点困哪
大姐这你也是高矮吗
我现在可能不是睾丸的可卡
现在不是睾丸的以前是睾丸
那馆长说他有两个睾丸
说的就是嗯嗯你们嗯嗯不经意你就好好嗯
有你们说的是那个高啊
好了好了
你们说的是上次和雅团子一起拼的那睾丸
啊
哈哈一点其实说的真的高啊
好好好好吧天哪谢谢
嗯新风什能这么抢apex高了吗
你啥意思呢
哎呦
哦等一下你碰到啥早就不玩a点x了
谢谢你们朋友送的四把枪亚神
喜欢我头像张女仆吗
猎杀对决爱丽丝的尔床
我没有玩过猎下姐决的设定
你是耍枪的恶魔猎人
恶魔猎人亚经知道了就不要自正
腔圆的说出来好吗
休息了
好的好的
那我叫阿姆斯特朗回旋炮阿姆斯坦回旋加
速
炮亚藤你怎么变胖了
亚藤子吃了多少
亚藤子减减肥吧
亚藤子好胖呀真的好胖哦
逮不一下团结
你还想怎么专项自己喜欢的弹幕面
哎哦是阿姆斯特朗加速回旋喷气式阿姆斯
朗朗
ok阿姆斯坦加速回旋喷气式阿姆斯特的
炮
Okokok亚桃子减个肥吧
好大只啊肉蛋冲击肉蛋冲击吧
哈哈别撞我哎呦哎呦对不起
我最近每天都用牙牙我好绕口令
外卖胖了好多啊啊这个情有可原了
大家这个这个确实可以谅解了
这个啊原来是淘宝闪购和美团app用多
了呀
哎呀这个确实是没有办法了
能扳家
那么说到减肥我们可以怎么样呢
我们可以上淘宝闪购搜索丫丫
我好饿或者美团APP搜索丫丫
我好饿
七七一九再一次搜索这个减肥茶或者是减
肥胶
囊之类的产品啊购买使用哦
那点一些这种清肠润润肠茶啊
你就可以可以觉得这个减减肥哟
吃多了怎么办呢
吃多了再再上去这个搜索减肥茶啊
欢迎减肥功效
亚神左下角神秘小数字什么意思啊
左下角神秘小珠子克尔QQ号啊
QQ号关一下
关一下不唱不是谢谢运费小偷狗还让我
们雅生你喝一口野生狗奶
可能就可以播完健身房野生狗奶吗
你寇小妹给我发那个图
应该是什么保质期永久的那个东西是吧
保质期永久喝了之后可以永生干一乐噔噔
噔噔噔
哎呀我了四个半小时啊
天哪快点赶去睡觉我的天
突然要睡觉了谢谢拜一拜
不敢
就是一觉要把你不醒谢雪之争议的灯牌
谢谢雪之间云一之间的灯牌
谢谢k可塞亚尼奥的灯牌
谢空心的灯牌谢烧烤哥
榜暖的灯牌谢金金汉哥灯牌
谢嗨吧
爱爱的灯牌
谢单老摘秋生了灯牌
谢LG的灯牌谢谢鲨鱼饿的灯牌
谢谢触手可及灯牌谢笨蛋会找到方法的灯
牌
谢沧海桑田五零二七的牛啊牛啊牛啊
谢未完成品的盾牌谢灰之魔女
伊莲娜喵的灯牌谢谢
看着的螃蟹猫moco飞ure的盾牌
谢谢家人的么么头
谢谢你最好的眼灵护护血灯灯牌
谢谢男朋友的灯牌谢谢
颇水的这巴卡快龙快打
凭借赛级幺九九是抗尔专备
是布隆的看我还是复仇女神听不懂
拜拜再见睡觉晚安
拜拜
柯雅睡觉去了拜拜哼哼
平行康尔
专注汗洛谢沙芙尼二号的比心
谢虚无的灯牌